同性婚姻应当获得法律认可	一男一女的传统的婚姻制度已是一种压迫性制度，不应扩大这一压迫范围。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	合法婚姻是一种世俗制度，不应因宗教异议而受到限制。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性伙伴关系上建立的家庭可以为人道主义作贡献。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性伴侣也应享受法律赋予他们的相同权利。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性伴侣可以形成稳定、坚定的关系，与异性伴侣无本质上的区别。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性伴侣可借助其他形式表现其爱情的升华，同性婚姻无存在的必要。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性伴侣因爱情而结合，与异性伴侣无本质上的区别。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性伴侣抚养的孩子和异性恋家庭中的孩子一样优秀。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性伴侣相比异性伴侣在抚养子女方面做的较差	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性和混合性关系在基本的社会心理维度上没有差异。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻不符合一男一女的传统婚姻制度。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻与许多宗教团体的信仰和传统不符。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻保障同性恋者工作和生活，从而带动经济发展。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻可以为政府带来经济利益，并有助于促进经济发展。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻可以合法化保障同性恋者的利益和家庭地位。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻可以合法化保障同性恋者财务、心理和身体健康。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻可能增加感染艾滋病毒风险。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻合法化保障同性恋者同传统婚姻相同的伴侣权利。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻合法化保障同性恋者必要的社会生存环境。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻合法化可能导致恋童癖正常化。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻合法化将为一夫多妻制打开大门。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻合法化或会导致其他非传统恋爱关系的产生。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻合法化改变人们对同性恋的误解和歧视。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻合法化有利于同性伴侣的孩子得到更好的照顾。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻合法化有助于促进国内家庭的稳定。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻合法化能增加该群体的稳定性。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻和发挥有助于实现非异性恋者的社会认同。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻对离婚和堕胎率没有任何不利影响。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻并不影响或损害婚姻制度。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻无法生育子女。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻是一项公民权利。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻的合法化是对传统家庭制度的一次重新定义。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻的建立可以降低少数性取向儿童的自杀率。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻破坏婚姻存在的基础，可能会进一步剥削婚姻制度。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻立法会激起基督教团体天主教会人士的愤怒。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻立法可能会加剧社会矛盾。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻立法可能会激起东正教、犹太教和伊斯兰教人士的愤怒。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性婚姻立法可能会激起宗教人士的愤怒。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋人在寻求关系的满意度和承诺度方面与异性恋人的相同。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋人的恋爱心理与异性恋人的相同。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋仍应被视作需要接受精神障碍治疗的群体。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋仍被视作不道德的行为。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋仍被视作不道德的行为，立法会激化社会矛盾。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋会消除人类精神中婚姻对于男女两性之间的确定性。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋伴侣也应得到婚姻带来的财务和法律利益。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋及同性婚姻在多数群众中是非正常现象。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋婚姻对社会有益。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋婚姻的合法化破坏了传统上将婚姻与家庭联系在一起的原则。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋婚姻破坏了传统婚姻制度，会导致非婚生人数上升。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋是人类性行为的正常和自然变异。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋是人类性行为的自然和正常变异。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋是人类性行为的自然和正常变异，而且性取向并不是一种选择。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋本身是人类性取向的正常变化，不是精神障碍。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋的子女可以在法律认可的情况下成长。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋的心理健康和社会适应能力没有问题	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋者一直存在，他们与异性恋者应享受同样的权利。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋者不受其性取向歧视早已成为国际公认的原则。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋者为实现某些权利和承认而做出的努力，是对制度和自由的威胁。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋者抚养的孩子与异性恋抚养的孩子在心理、适应能力等方面无差别。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋行为不被犹太教，伊斯兰教和各种基督教派认可。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋行为违背了自然规律。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性恋违法两性繁衍后代的自然规律。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	同性的性爱和浪漫的吸引力，感觉和行为是人类性行为的正常和积极变化	Support
同性婚姻应当获得法律认可	世界上许多地方都越来越接受同性恋行为和关系。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	传统婚姻中，男性和女性在家庭生活中扮演着不同的角色，而同性婚姻破坏这一平衡。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	传统婚姻是一男一女的结合关系。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	性取向不是精神疾病，不需要进行心理干预。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	性取向和娈童并不是因果关系也不存在必然联系，同性恋合法化不会导致娈童行为增多	Support
同性婚姻应当获得法律认可	性取向和性骚扰并不是因果关系也不存在必然联系，同性恋合法化不会导致性骚扰增多	Support
同性婚姻应当获得法律认可	性取向和虐待儿童并不是因果关系，同性恋合法化不会导致虐待儿童行为增多	Support
同性婚姻应当获得法律认可	性取向并不是一种选择，人类性取向受基因影响。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	大型私营企业通常在男女同性恋平等待遇方面处于领先地位。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	在宗教不那么重要的国家同性恋的接受程度已经很高了。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	在宗教化浓厚的地区，人们普遍未接受同性恋群体的存在。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	父母的性取向与他们提供健康和养育家庭环境的能力无关	Support
同性婚姻应当获得法律认可	男同性恋、女同性恋或双性恋的心理健康和社会适应能力没有问题。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	男性和女性在家庭生活中扮演着不同的角色，孩子的成长需要父母双方的陪伴。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	社会尚未完全接纳同性恋群体。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	社会尚未对由同性伴侣抚养的孩子持积极开放态度。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	社会应该尊重每个人的婚姻自由权利。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	婚姻一向是一男一女的定义在历史上是不准确的。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	婚姻一直是男女关系定义的社会制度。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	婚姻代表的不仅仅是生育。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	婚姻的首要目的是生育。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	婚姻自主权是基本人权。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	婚姻自由是公民的权利，反对同性婚姻损害这一权利。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	婚姻自由是国际公认的人权。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	公众舆论已越来越多地接受同性恋。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	印度古往今来对同性恋行为多持宽容态度。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	承认同性婚姻会损害亲生母亲抚养子女的权利。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	应坚持一男一女的传统婚姻制度。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	接受同性恋父母和同性婚姻对传统婚姻及家庭制度制度的一次重新定义。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	宪法以保证人民的自由和平等为前提，反对同性婚姻违背了这一前提。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	现有的组织可以提供同性恋群体得到所需的保护和福利，同性婚姻无存在的必要。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	许多宗教领袖和教堂都支持同性恋婚姻。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	人们已逐步增加了对同性恋者的接受度。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	人们怀疑同性恋和恋童癖之间存在某些联系。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	人类性取向受基因影响，和精神状态并无关系。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	反对同性婚姻会增加公众对于同性人群的误解和歧视。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	反对同性婚姻会增加同性恋者的心理疾病发生率。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	反对同性婚姻伤害由于种族、肤色、姓别等其他原因而受到歧视的人。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	反对同性婚姻造成同性恋者的孩子产生自我否定的心理。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	这使得同性伴侣抚养的孩子也可享受与异性伴侣的孩子同样健康的成长环境。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	这让同性伴侣也可提供孩子健康的成长环境。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	无法生育并不是反对同婚的正当理由，婚姻从未强制要求一定要具备生育能力。	Support
同性婚姻应当获得法律认可	若孩子由同性伴侣抚养，人们对孩子是否会因此改变性取向存在质疑。	Against
同性婚姻应当获得法律认可	目前，同性恋违反自然规律。	Against
明星吸毒应该被封杀	"毒品"、"吸毒"国际上习惯只讲麻醉品、精神药品的滥用。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	K粉，“氯胺酮”，静脉全麻药，有时也可用作兽用麻醉药。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	《麻醉药品及精神药品品种目录》中列明了121种麻醉药品和130种精神药品。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	不封杀吸毒的明星会导致严重的社会问题。	Support
明星吸毒应该被封杀	人在吸毒后表现最突出的精神障碍是幻觉和思维障碍。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	从毒品的来源看，可分为天然毒品、半合成毒品和合成毒品三大类	Neutral
明星吸毒应该被封杀	传统毒品还有可待因、那可汀、盐酸二氢埃托啡等	Neutral
明星吸毒应该被封杀	制毒物品是指用于制造麻醉药品和精神药品的物品。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	名人应受到与普通公民同等的惩罚。	Against
明星吸毒应该被封杀	吸毒其结果是其对该物质产生依赖状态	Neutral
明星吸毒应该被封杀	吸毒即吸食毒品鸦片、海洛因、可卡因、大麻等。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	吸毒明星刑满释放后对其封杀，可能也不会起到很大的威慑作用。	Against
明星吸毒应该被封杀	吸毒明星被封杀可以表明吸毒是绝对不为法律和社会所接受的。	Support
明星吸毒应该被封杀	吸毒的明星也应被给予继续为社会创造价值的机会。	Against
明星吸毒应该被封杀	吸毒的明星应该根据相关法律法规接受惩罚，但是刑满之后应也确保他们得以生存的方式。	Against
明星吸毒应该被封杀	吸毒的明星继续活跃在公众视野中，或会影响追随者的效仿。	Support
明星吸毒应该被封杀	吸食毒品的方式有口吸、鼻吸、口服、注射等多种方式。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	封杀吸毒明星可以向公众传达吸毒是不可接受的信息。	Support
明星吸毒应该被封杀	封杀是一种永久性的封禁或主观上带有永久性封禁意愿的行为	Neutral
明星吸毒应该被封杀	封杀是指禁止特定人物(明星、艺人)等参与某些活动或从事某些工作	Neutral
明星吸毒应该被封杀	明星具有广大的号召力和影响力，一旦吸毒，如对其封杀会对社会造成严重的负面影响。	Support
明星吸毒应该被封杀	明星在社会中具有一定的公众影响，并且会影响一些社会舆论。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	根据中国禁毒网权威发布，毒品分为传统毒品、合成毒品、新精神活性物质	Neutral
明星吸毒应该被封杀	毒品一般是指使人形成瘾癖的药物，这里的药物一词是个广义的概念	Neutral
明星吸毒应该被封杀	毒品作用于人体，使人体体能产生适应性改变，形成在药物作用下的新的平衡状态。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	毒品分类毒品分为粉末状，颗粒状。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	毒品基本上是分两大类，一类是自然植物，一类是化学制剂	Neutral
明星吸毒应该被封杀	毒品是指鸦片、海洛因、吗啡、大麻、可卡因等违禁物质。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	毒品的分类有很多种，对人体作用不同，分类方法也就差别很大	Neutral
明星吸毒应该被封杀	毒品种类很多常见的如注入静脉的海洛因	Neutral
明星吸毒应该被封杀	毒品种类有鸦片、海洛因、可卡因、大麻，冰毒等。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	毒品，通常指能使人成瘾的药物，种类很多，各国因其流行的种类不同而设定其范围。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	犯下不道德罪行的明星不应该继续影响听众。	Support
明星吸毒应该被封杀	现在吸香港电影里的那种白粉的少了。	Neutral
明星吸毒应该被封杀	社会应给予吸毒者改过自新的机会。	Against
明星吸毒应该被封杀	纯度在99%以上的毒品被称为冰毒	Neutral
我国应当引入鞭刑	世代以海为生的英国人喜爱以绳为鞭	Neutral
我国应当引入鞭刑	中国的鞭刑全部都体现在刑讯上。	Neutral
我国应当引入鞭刑	体罚与维护人权的社会价值观相违背。	Against
我国应当引入鞭刑	体罚具有野蛮性，会严重伤害人的自尊。	Against
我国应当引入鞭刑	体罚可以成为废除死刑之前的一种选择。	Support
我国应当引入鞭刑	体罚可以满足受害者的报复要求，是对罪犯的公正惩罚。	Support
我国应当引入鞭刑	体罚对于潜在的犯罪者具有威慑力。	Support
我国应当引入鞭刑	体罚或导致罪犯严重的心理疾病，不利于他们出狱之后正常的参与社会生活。	Against
我国应当引入鞭刑	体罚是一种可以对罪犯产生直接威慑力的处罚手段。	Support
我国应当引入鞭刑	体罚是一种容易的、有力的、可见的并因此有效的威慑手段。	Support
我国应当引入鞭刑	体罚是对囚犯违反监狱规则的有意威慑。	Support
我国应当引入鞭刑	体罚是适当量刑框架的一部分。	Support
我国应当引入鞭刑	体罚有助于阻止可能的犯罪。	Support
我国应当引入鞭刑	体罚的威慑力可以大大减少暴力犯罪案件的发生。	Support
我国应当引入鞭刑	体罚罪犯有悖于社会价值观和人权。	Against
我国应当引入鞭刑	体罚违法了罪犯的人权。	Against
我国应当引入鞭刑	使用经过有医学监督的体罚可以代替监狱。	Support
我国应当引入鞭刑	俄国人使用的鞭子。只需四十至五十鞭它便可以致人于死。	Neutral
我国应当引入鞭刑	刑鞭是指对犯罪的处罚；特指对犯人的体罚。	Neutral
我国应当引入鞭刑	历史上很多国家都曾使用过，许多国家也都有具体的文字记录。	Neutral
我国应当引入鞭刑	古代的鞭刑就是用鞭子或者藤条来抽打犯人	Neutral
我国应当引入鞭刑	在两次大战期间，很多伊斯兰教国家仍然很通行鞭刑处死。	Neutral
我国应当引入鞭刑	在巴基斯坦，性方面的罪行（被称为鞭罪）要处以100下鞭答	Neutral
我国应当引入鞭刑	在罗马，鞭刑是优先于其他刑罚的。	Neutral
我国应当引入鞭刑	在英国鞭打之后还要将血肉模糊的犯人摆在海水或者醋里。	Neutral
我国应当引入鞭刑	多年来鞭刑一直是沙特阿拉伯最常见的惩罚形式之一	Neutral
我国应当引入鞭刑	对于罪犯来说，鞭刑具有威慑作用。	Support
我国应当引入鞭刑	强制性鞭打是一种必要的威慑力量。	Support
我国应当引入鞭刑	惩罚具有严重犯罪性质的罪犯是监狱。	Against
我国应当引入鞭刑	文明社会的文明惩罚方式是对罪犯财产和人身自由权的剥夺。	Against
我国应当引入鞭刑	新加坡的鞭刑是在新加坡的法律中存在的	Neutral
我国应当引入鞭刑	新加坡鞭刑对鞭子的长度和直径都有规定	Neutral
我国应当引入鞭刑	无论是中国古代、伊斯兰国家、犹太人、埃及人、波斯人还是罗马人，都使用过鞭刑。	Neutral
我国应当引入鞭刑	早期鞭刑是被用来惩罚一些抗命不遵的士兵、犯罪的神职人员等犯人。	Neutral
我国应当引入鞭刑	曾经耶稣在钉十字架前就是承受了罗马的900下鞭刑置于滩地。	Neutral
我国应当引入鞭刑	现代新加坡的鞭刑是用宽板藤条打	Neutral
我国应当引入鞭刑	现代新加坡的鞭刑是用宽板藤条打，打的部位以臀部为主	Neutral
我国应当引入鞭刑	经历鞭刑的罪犯会因害怕再次首次处罚而不再进行犯罪行为。	Support
我国应当引入鞭刑	罪犯同样拥有身体健康权。	Against
我国应当引入鞭刑	鞭刑主要为奴隶、封建时期的刑罚	Neutral
我国应当引入鞭刑	鞭刑判罚一般是在背部、肩部和大腿处鞭答九十下	Neutral
我国应当引入鞭刑	鞭刑可以减少国家对于监狱建设和管理的支出。	Support
我国应当引入鞭刑	鞭刑可以大大减少一个国家和地区的犯罪率。	Support
我国应当引入鞭刑	鞭刑可以有效地遏制犯罪。	Support
我国应当引入鞭刑	鞭刑可对罪犯进行直接的惩罚并且具有足够的威慑力。	Support
我国应当引入鞭刑	鞭刑在中国历史中皇帝时代就已经存在	Neutral
我国应当引入鞭刑	鞭刑在中国历史中黄帝时代就已经存在，主要为奴隶、封建时期的刑罚。	Neutral
我国应当引入鞭刑	鞭刑存在于历史上的各个时期很多国家都使用过这种刑罚	Neutral
我国应当引入鞭刑	鞭刑是对人体的身体健康的侵犯。	Against
我国应当引入鞭刑	鞭刑是文明社会中的野蛮行为。	Against
我国应当引入鞭刑	鞭刑的威慑力较弱。	Against
我国应当引入鞭刑	鞭刑的惩治效果并不是有效的。	Against
我国应当引入鞭刑	鞭尸是一项古老的行为，以侮辱死者为目的。	Neutral
我国应当引入鞭刑	鞭打和其他形式的体罚有效地促进了亲社会行为，并阻止了反社会行为。	Support
我国应当引入鞭刑	鞭打是可以接受的刑事处罚。	Support
我国应当引入鞭刑	鞭笞之刑是一种古老的刑罚	Neutral
传统大学会被在线课程取代	“在线教育”是一个互联网时代下的教育与科技结合的创新尝试	Neutral
传统大学会被在线课程取代	传统大学与网上大学、创业型大学、平台型大学、开环型大学等对应。	Neutral
传统大学会被在线课程取代	传统大学偏重于对大学生综合素质的培养，理论与实践并重。	Neutral
传统大学会被在线课程取代	传统大学形态与新大学形态对应。	Neutral
传统大学会被在线课程取代	传统大学教授基础理论知识，以素质教育为主	Neutral
传统大学会被在线课程取代	传统大学是由国家、政府、私人举办者建立的高等教育机关	Neutral
传统大学会被在线课程取代	传统大学，是传统的教学型、研究型大学。	Neutral
传统大学会被在线课程取代	传统大学，是指传统的教学型、研究型大学。	Neutral
传统大学会被在线课程取代	传统教学和线上教学可以优势互补，扬长补短	Neutral
传统大学会被在线课程取代	传统教学法的历史要追溯到几千年前，孔子时代就是这样	Neutral
传统大学会被在线课程取代	偏远贫困地区的学生或因在线课程对网络的要求而影响学业。	Against
传统大学会被在线课程取代	在线教育是一种基于网络的学习行为	Neutral
传统大学会被在线课程取代	在线课程就是在一个网络虚拟教室与教师进行网络授课	Neutral
传统大学会被在线课程取代	在线课程是将课堂上的知识内容转移到互联网上	Neutral
传统大学会被在线课程取代	大学与社会的经济和政治机构既相互关联又鼎足而立	Neutral
传统大学会被在线课程取代	大学教育应提供普遍性的知识，而不是狭隘的专业知识	Neutral
传统大学会被在线课程取代	大学教育是为了更好步入社会而设立的。	Neutral
传统大学会被在线课程取代	大学文化是本土文化与国际文化相互交融的结果。	Neutral
传统大学会被在线课程取代	大学是一个聚集了智慧的学者,对世界进行不断研究的理想场所。	Neutral
传统大学会被在线课程取代	大学是一种功能独特的组织	Neutral
传统大学会被在线课程取代	大学是人类精神资源的传递和创造的最佳学堂	Neutral
传统大学会被在线课程取代	对于大学而言，人才培养是核心	Neutral
传统大学会被在线课程取代	教育应该以人为本,一切都应该围绕着人来服务	Neutral
传统大学会被在线课程取代	线上教学考验学生的自制力线下教学考验老师的指导力	Neutral
传统大学会被在线课程取代	要充分的用好教学资源，都得选择适合自己的学习方式	Neutral
传统大学会被在线课程取代	越来越多的人在校面对面课程，在家在线课程	Neutral
传统大学会被取代	为了与电子学习领域的提供商竞争，明智的大学正在采用自己的数字教学工具。	Support
传统大学会被取代	以营利为目的的高等教育机构也在不断扩展其在线课程。	Support
传统大学会被取代	传统大学对于学分划分明确，增减有归，在线课程却模糊了这一概念。	Against
传统大学会被取代	传统大学是独立生活的通行仪式。	Against
传统大学会被取代	传统大学的大学学位并不会自动与高收入相关。	Support
传统大学会被取代	传统教学方法通常是一次性的，学生难以重复利用这一“资源”。	Support
传统大学会被取代	参与在线课程不仅可以免费获得知识，提升技能，也能获得夏相应的认证文件。	Support
传统大学会被取代	参加在线课程的学生的平均成绩比传统教育模式的学生低。	Against
传统大学会被取代	参加在线课程的学生的表现远比传统教育模式下的学生差。	Against
传统大学会被取代	在新课程可以提供丰富多彩的学习内容，在这一点上传统大学明显处于劣势。	Support
传统大学会被取代	在新课程的参与人数由于其可负担性而持续上升。	Support
传统大学会被取代	在新课程的市场广阔，其课程也在逐步丰富与扩大当中。	Support
传统大学会被取代	在线学习增加了学生辍学的可能性。	Against
传统大学会被取代	在线学习系统使学生能够按自己的时间和步调注册课程，比面对面的课堂要方便得多。	Support
传统大学会被取代	在线教育地社会接受度正在逐步提高，在线课程的发展势不可挡。	Support
传统大学会被取代	在线教育正在增加至少在硕士学位中获得高等教育的机会。	Support
传统大学会被取代	在线课程具备与传统大学同样的课程质量，而且还能重复利用该资源。	Support
传统大学会被取代	在线课程减少了学生的学习量，不利于其知识储备与技能增长。	Against
传统大学会被取代	在线课程可针对学员的特定需求提供相关课程，大大提升其获得知识和技能的效率。	Support
传统大学会被取代	在线课程在学生中很受欢迎。	Support
传统大学会被取代	在线课程对学生而言比传统大学更方便。	Support
传统大学会被取代	在线课程将使大学可以将更多资源用于科研。	Support
传统大学会被取代	在线课程并不十分受大学生欢迎，很少有学生真正选择在慕课平台上申请大学学分。	Against
传统大学会被取代	在线课程并不能确保学生的疑问得到及时解答。	Against
传统大学会被取代	在线课程所使用的新技术可以增强学生的学习能力，使他们可以随时随地的学习。	Support
传统大学会被取代	在线课程提供了新的学习方式，正在逐渐为大学生们所接受。	Support
传统大学会被取代	在线课程无法确保学术诚信。	Against
传统大学会被取代	在线课程是对传统教育的创新与提高，它为注册者提供了相同的受教育的机会。	Support
传统大学会被取代	在线课程正在逐渐为大众所接受，其注册人数正在逐步上升。	Support
传统大学会被取代	在线课程的成本远远低于传统大学所需成本。	Support
传统大学会被取代	在线课程的迅速发展，将进一步扩大许多学生的受教育机会。	Support
传统大学会被取代	在线课程的间接费用明显低于实体大学，减轻学习成本。	Support
传统大学会被取代	在线课程破坏了与教授和学生的实时交流。	Against
传统大学会被取代	在线课程节约学生往返课堂的时间，使他们有更多的精力投入在学业上。	Support
传统大学会被取代	在线课程难以实现对学生答疑解惑的功能。	Against
传统大学会被取代	在线课程难以满足精英阶层对校园体验的需求。	Against
传统大学会被取代	大规模的公开在线课程使得互联网上的任何人都可以免费获得大学课程。	Support
传统大学会被取代	大规模的在线公开课程正在改变全球教育。	Support
传统大学会被取代	学生在网络环境中的表现始终比在教室中差。	Against
传统大学会被取代	对于教师而言，组织和计划远程学习课程可能会更加困难。	Against
传统大学会被取代	对于设备不够齐全和优良的学生来讲，参与在线课程尤为困难。	Against
传统大学会被取代	师生之间的互动有限或没有互动，大规模开放在线课程并不是高等教育的未来。	Against
传统大学会被取代	当课程设计和学习环境处于最佳状态时，远程教育可以使学生对他们的学习经历有更高的满意度。	Support
传统大学会被取代	线上的免费课程并不能确保每个人都具备足够的动力完成课程。	Against
传统大学会被取代	超越数字化的创新教育项目越来越频繁地出现，传统大学的地位正在不断被挑战。	Support
传统大学会被取代	越来越多的人习惯于在线进行社交互动，在线课程也是这一社交互动的体现。	Support
传统大学会被取代	远程学习可以为普通大众和企业提供更多的受教育和培训机会。	Support
传统大学会被取代	远程学习可以使因残疾或疾病而无法去传统学校上课的学生获得良好的教育。	Support
传统大学会被取代	远程学习可以使学生从当前最好的大学的专业知识和资源中受益。	Support
传统大学会被取代	远程学习的学生可以灵活地安排时间表。	Support
传统大学会被取代	远程学习的学生比传统的学生有更强的辍学倾向。	Against
传统大学会被取代	远程教可以为学生节约交通费用和书本费用。	Support
传统大学会被取代	远程教育可以在教育领域内提供更广泛的交流方法。	Support
性教育应列为中学课程	性教育会给学生灌输对于性的责任感。	Support
性教育应列为中学课程	性教育使学生可以充分了解性，性行为，儿童性虐待和性传播疾病。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以为个人提供了必要的性知识。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以为学生成年之后的性行为提供必要的性知识。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以促进男孩和女孩之间的互相尊重。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以减少少女怀孕的发生。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以减少青少年过早的性行为。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以告知学生有关性和性健康的问题。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以增进学生对必要的性知识的了解。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以帮助他们在早期了解节欲的好处。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以帮助学生做出更加理智的有关性的决定。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以帮助学生理解差异，并控制自己探索事物的欲望。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以帮助学生避免潜在的性侵犯风险。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以帮助孩子理解过早性行为的后果，从而防止过早的性行为的发生。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以帮助挑战我们在日常生活中可能会看到的不健康的关系。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以有效地减少无保护的性行为。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以让学生理解如何孕育和生育。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可以避免学生因缺乏性知识而遭受到侵犯。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可传授学生为自己的行为承担责任并尊重他人权利所必需的生活技能。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可减少青少年意外怀孕的发生率。	Support
性教育应列为中学课程	性教育可能为纵欲提供了许可。	Against
性教育应列为中学课程	性教育可能会违反个人的道德或精神信仰。	Against
性教育应列为中学课程	性教育可能唤起本来对性没有意识的学生的性行为尝试。	Against
性教育应列为中学课程	性教育可能导致少女怀孕和堕胎的发生。	Against
性教育应列为中学课程	性教育可能导致更多青少年进行性行为的尝试。	Against
性教育应列为中学课程	性教育可能破坏学生的纯真。	Against
性教育应列为中学课程	性教育强调克制和节制的重要性是一个很大的优势。	Support
性教育应列为中学课程	性教育打消了学生对于性知识的好奇。	Support
性教育应列为中学课程	性教育是学生获取性知识的重要手段。	Support
性教育应列为中学课程	性教育有助于促进人权和两性平等。	Support
性教育应列为中学课程	性教育计划还鼓励青少年在沉迷于任何形式的性行为时使用保护措施。	Support
性教育应列为中学课程	性教育课程可以回答有关身体变化和荷尔蒙波动的所有问题。	Support
性教育应列为中学课程	性课程或引起学生的过度重视，分散他们对于学习的注意力。	Against
性教育应列为中学课程	在了解了性行为对年轻人的影响之后，学生将更加专注于学习。	Support
性教育应列为中学课程	在学校提供安全套并不会鼓励青少年过早地开始性行为。	Support
性教育应列为中学课程	在学校进行有效的性教育会阻止青少年尝试性行为。	Support
性教育应列为中学课程	缺乏性教育会导致青少年无保护措施的性行为。	Support
性教育应列为中学课程	缺少性教育或导致少女怀孕的增加。	Support
性教育应列为中学课程	青少年怀孕的问题很微妙，很难通过性教育来评估。	Against
性教育应列为中学课程	教师的教学方式一旦把握错误，可能会造成学生对性的更加迷茫。	Against
性教育应列为中学课程	正确地进行了这种教育，它还将帮助学生理解人体解剖学和生物学。	Support
性教育应列为中学课程	学校中的性教育可以帮助儿童了解性对他们生活的影响。	Support
性教育应列为中学课程	学校可以和父母共同帮助学生了解必要的性知识。	Support
性教育应列为中学课程	学校将成为反击性骚扰，教授安全健康的性知识的理想场所。	Support
性教育应列为中学课程	学校的性教育可以在控制虐待发生率方面发挥积极作用。	Support
性教育应列为中学课程	学校的性教育可能与宗教意识形态背道而驰。	Against
性教育应列为中学课程	学生可以了解性传播疾病的知识，从而使他们意识到性活动的结果。	Support
性教育应列为中学课程	学生可能会因学科主题而感到羞耻或激动。	Against
性教育应列为中学课程	学生可能会将性知识作为攻击嘲笑他人的内容。	Against
性教育应列为中学课程	全面的性教育使年轻人能够对自己的性和健康做出明智的决定。	Support
性教育应列为中学课程	全面的性教育可以减少学生受到侵犯的可能。	Support
性教育应列为中学课程	全面的性教育可以鼓励青少年在性行为之前做出更理智的决定。	Support
性教育应列为中学课程	孩子们在家中无法获得正确的性信息。	Support
性教育应列为中学课程	关于身体亲密性和健康教育的公开对话可以促进个人的身体健康。	Support
性教育应列为中学课程	承担着对学生进行性教育的教师不是专家，或会传达给学生错误的性观念。	Against
性教育应列为中学课程	广泛的性教育计划有利于提高妇女权利。	Support
性教育应列为中学课程	禁欲是完全摆脱与性相关的任何问题的理想方式。	Against
性教育应列为中学课程	如不在学校开设性教育课程，学生或通过网络了解性知识，从而造成他们对性知识的错误理解。	Support
性教育应列为中学课程	如果提供性教育，对性的敏感度将下降，人们逐步地将可以公开谈论它。	Support
性教育应列为中学课程	应该在家庭内部传授性知识，以使他们的道德观念融入对话中。	Against
性教育应列为中学课程	增进对性和人际关系的理解的关键是提高学校的认识和教育程度。	Support
性教育应列为中学课程	讨论避孕的性教育会让学生认识到采取安全措施的重要性。	Support
性教育应列为中学课程	许多学校并不具备专业的教师讲解该课程。	Against
性教育应列为中学课程	提供有关性行为的主要信息将激发学生的好奇心。	Against
性教育应列为中学课程	提供有关避孕套和避孕措施的准确信息的课程可以减少性传播感染。	Support
性教育应列为中学课程	只有通过学校教育，学生才能获得有关性传播疾病的适当而诚实的信息。	Support
性教育应列为中学课程	对学生进行适当的教育有助于他们预防性病和成年后的其他性问题。	Support
性教育应列为中学课程	忽视性教育的重要性或增加性病传播的风险。	Support
大学教育应该免费	我国大学教育收费制度经历了从免费到收费的历史阶段。	Neutral
大学教育应该免费	通过教育和辅导，开启年轻人的思维能力，使他们能够广纳新知	Neutral
大学教育应该免费	符合必要教育标准的任何人都应该能够上大学。	Support
大学教育应该免费	大学以着眼未来和探究真理为己任，成为高度分权的有机体	Neutral
大学教育应该免费	大学教育为社会提供了必不可少的人才，促进了社会不断地向前发展。	Support
大学教育应该免费	大学教育也是人类社会生产经验得以继承发扬的关键环节	Neutral
大学教育应该免费	大学教育免费为学生的潜力提供了发展机会。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费为每个人提供建立更好生活的机会。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费使得更多的人更愿意接受教育。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费促进了教育传播的绝对开放。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费促进开放式教育资源的创建、共享和再利用。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费保证了人们接受教育的权利。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费保障了每个人都有选择职业和为其进行培训的权利。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费减少贫困地区的家庭支出。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费可为欠发达经济体的发展做出贡献。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费可以促进个人技能的提升。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费可以促进教育实践的开展，并为教育变革创造了机会。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费可以促进的社会的公平性。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费可以促进知识的传播。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费可以提高女性接受接受的机会。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费可以提高学生未来的成功率。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费可以确保平等的学习机会。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费可促进关于开放教育的讨论和对话。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费可增强人们进入校园学习的机会和勇气。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费可能会对学校的教育质量产生不利影响。	Against
大学教育应该免费	大学教育免费可能对享有优质教育权和实现平等教育机会产生负面影响。	Against
大学教育应该免费	大学教育免费增加了人们接受高等教育的机会。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费增加了入学率。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费增加了更多人获得教育的机会，对维护他们的人格尊严具有重要的意义。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费帮助贫困学生解决了学费的问题。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费建立了一个公平的竞争环境。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费提高了父母培养孩子的积极性。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费是体现一个国家社会福利是否完善要素之一。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费是迈向全民普及教育的重要一步。	Support
大学教育应该免费	大学教育免费有效保障了人们受教育的权利。	Support
大学教育应该免费	大学教育包括专业教育和职业教育。	Neutral
大学教育应该免费	大学教育可以使学生不断加深对周围世界的理解和认识，有助于他们更好地与世界进行交流。	Support
大学教育应该免费	大学教育可以促进学生的社交能力，有助于他们更好地适应社会生活。	Support
大学教育应该免费	大学教育可以帮助学生不断增强自尊心和自信心。	Support
大学教育应该免费	大学教育可以更好地帮助学生发展自身，为实现个人理想提供坚实基础。	Support
大学教育应该免费	大学教育大众化的最终目的是为了更好地满足人们对大学教育增长的需要。	Neutral
大学教育应该免费	大学教育学历层次主要包括普通专科、本科、硕士研究生，博士研究生等层次	Neutral
大学教育应该免费	大学教育对于国家和社会具有重要意义。	Support
大学教育应该免费	大学教育收费制度的改革是整个中国在内涉及千家万户的一项重要变革。	Neutral
大学教育应该免费	大学教育是人生学习里程一个重要的转折点。	Neutral
大学教育应该免费	大学教育是在完成中等教育的基础上进行的专业教育和职业教育	Neutral
大学教育应该免费	大学教育是培养新生一代准备从事社会生活的整个过程	Neutral
大学教育应该免费	大学教育是教育系统中互相关联的各个重要组成部分之一。	Neutral
大学教育应该免费	大学教育有助于促进个人自由，具有重大的社会意义。	Support
大学教育应该免费	大学教育的不断普及有助于克服人们根深蒂固的偏见。	Support
大学教育应该免费	大学教育的免费更能促进社会主义的目标。	Support
大学教育应该免费	大学教育的学费会导致较高的文盲率。	Support
大学教育应该免费	大学教育通常包括以高层次的学习与培养为其主要任务和活动的各类教育机构。	Neutral
大学教育应该免费	在某种角度而言，大学教育其实是一种个人力量的投资。	Neutral
大学教育应该免费	20世纪后半叶是大学教育从精英教育走向大众化教育的阶段。	Neutral
大学教育应该免费	政府资助下的大学教育可大大减轻贫困地区家庭的经济负担。	Support
大学教育应该免费	免费的大学教育会降低学术水平。	Against
大学教育应该免费	免费的大学教育并不能有效提高全民受教育的机会。	Against
大学教育应该免费	免费的高等教育可以加快一个国家的整体素质建设。	Support
大学教育应该免费	免费的高等教育可以加快社会公平的实现。	Support
大学教育应该免费	教育公平可以增加国家的劳动力，从带动国民收入，经济生产率和国内生产总值的增加。	Support
大学教育应该免费	教育只有人人都负担的起，才能真正确保每个人的受教育权。	Support
大学教育应该免费	教育可以对一个国家的社会经济和文化方面产生重大影响。	Support
大学教育应该免费	教育是一项基本人权，对行使所有其他人权至关重要。	Support
大学教育应该免费	教育是国家确保其民族权利的重要途径之一。	Support
大学教育应该免费	教育是未来经济稳定和增长的重要因素。	Support
大学教育应该免费	教育的不断发展可以鼓励开展更多的文化活动。	Support
大学教育应该免费	教育的不断发展有助于建立国家形象。	Support
大学教育应该免费	教育部不断加强和促进中外高等教育的合作。	Neutral
大学教育应该免费	普及教育意味着人们有平等的机会参加教育系统。	Support
大学教育应该免费	如今教育公平、教育收费、教育成本等问题一直是社会关注的焦点。	Neutral
大学教育应该免费	随着留学热高涨，国内大学教育业面还临着国外大学教育的竞争。	Neutral
大学教育应该免费	增强教育建设可以促进可持续的经济增长。	Support
大学教育应该免费	增强教育建设可以促进民主与和平社会。	Support
大学教育应该免费	实行教育公平的学术体系是公平，繁荣的社会的坚实基础。	Support
大学教育应该免费	接受高等教育有助于提升人们的社会地位和收入。	Support
大学教育应该免费	现代大学教育属于高等教育范畴之一，在中国的特定时期内还属于应试教育	Neutral
大学教育应该免费	现代社会大学教育培养目标是以社会为目的。	Neutral
大学教育应该免费	人们需要更多的政治，历史和哲学背景教育，才能成为更有意识的公民。	Support
大学教育应该免费	每个人都有接受教育的权利，大学教育免费有助于这一权力的落实。	Support
大学教育应该免费	受教育权在社会主义国家的宪法中占有重要地位。	Support
大学教育应该免费	受教育水平对收入水平有着深刻的影响。	Support
大学教育应该免费	高等教育在帮助国内和国际就业市场方面发挥着至关重要的作用。	Support
大学教育应该免费	付费的大学教育将导致女性接受高等教育的机会减少。	Support
大学教育应该免费	目前中国的国情是九年义务教育。	Neutral
大学教育应该免费	目前国内的免费本科类大学只有国家的四所师范院校和军事院校。	Neutral
大学教育应该免费	对年轻人而言，大学教育实现了从一个自我的转变。	Neutral
大学教育应该免费	国内大学教育存在普通教育与职业教育的竞争。	Neutral
大学教育应该免费	国内高大学教育中存在公办教育和民办教育之间的竞争。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	一些学者将之分为早期近代英语与后期近代英语	Neutral
大学应该强制开设英语课程	不同国家的英语音系有时可能妨碍沟通。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	世界上用英语作为官方语言的国家占很大比例	Neutral
大学应该强制开设英语课程	大学从产生到至今已有上千年的历史。起初，主要是从德国、英国等国家最早发展起来的。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	大学在长期办学实践的基础上，经过历史的积淀、自身的努力和外部环境的影响，逐步形成了一种独特的文化。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	大学是一种功能独特的组织，是与社会和政治相互关联又鼎足而立的的高等学府。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	大学是人类文化发展到一定阶段的产物	Neutral
大学应该强制开设英语课程	大学是实施高等教育的学校的一种，包括综合大学和专科大学、学院。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	大学期间加强英文学习，可以促进学生职场的发展。	Support
大学应该强制开设英语课程	大学英语以“工学结合、能力为本”的职业教育理念为指导的高职英语课程。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	大学英语课程是在一些大专院校是以职业需求为导向,融行业需求与英语学习为一体的课程	Neutral
大学应该强制开设英语课程	学习并掌握英语可以提高学生的自信心，有助于他们的心理健康。	Support
大学应该强制开设英语课程	学习第二种语言可以培养多任务处理能力。	Support
大学应该强制开设英语课程	学习第二种语言有助于大脑的发育，或可使人更聪明。	Support
大学应该强制开设英语课程	学习英语增加学生未来进入外企的机会。	Support
大学应该强制开设英语课程	学习英语有利于学生的职业发展。	Support
大学应该强制开设英语课程	学习英语有助于学生更容易地融入外国文化。	Support
大学应该强制开设英语课程	学习英语有助于学生轻松地和英语国家的学生进行交流。	Support
大学应该强制开设英语课程	学习语言可以提高大脑活跃度，有助于改善记忆。	Support
大学应该强制开设英语课程	现代西方大学又是从欧洲中世纪大学、英国大学、德国大学再到美国大学这样逐渐演化过来的。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语一般是当今各个国家的通用语言之一。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语作为联合国官方语言,在全球范围适用。	Support
大学应该强制开设英语课程	英语因为英美两国经济、军事和政治的世界领先地位而成为一种国际语言。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语在当今世界的政治经济文化交流中有着重要的作用。	Support
大学应该强制开设英语课程	英语对于学生的发展并不是必不可少的，相反学生的母语和文化才是应该深刻了解对象。	Against
大学应该强制开设英语课程	英语已成为许多国家和地区的通用语言。	Support
大学应该强制开设英语课程	英语已是社交的通用语之一，它与我们的现实生活越来越接近，联系越来越紧密	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语开始以拉丁字母作为拼写系统大约是在公元六世纪盎格鲁撒克逊时代。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语是一种工具，是用来沟通交流使用的。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语是一门语言。每个语言都反射出一个民族的一些特点。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语是印欧语系-日耳曼语族下的语言，由26个字母组成。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语的使用人群庞大，学习英语有助于人们进行国际交流。	Support
大学应该强制开设英语课程	英语的拼写与读音逐渐统一起来；词汇和语法方面的不规则变化被类推法所改造；	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语的音系并没有决定性和国际承认的标准。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语诞生于日德兰半岛和莱茵河流域	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语语言基础知识包括语言、词汇、语法、功能和话题等五个方面的内容。	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语语言是一门在用中学、学中用的课程，需要不断实践和不断交流	Neutral
大学应该强制开设英语课程	英语通过英国的殖民活动传播到了世界各地	Neutral
大学应该强制开设英语课程	许多学生已经确立的职业方向和内容都与英语不相关。	Against
大学应该强制开设英语课程	说第二种语言可以通过思考和使用不同的语言系统来保持大脑的功能完整。	Support
大学应该强制开设英语课程	近代英语在威廉·莎士比亚所处的时期开始繁荣。	Neutral
大数据带来了更多的好处	19年以来，大数据的主要趋势围绕企业的大数据能力发展。	Neutral
大数据带来了更多的好处	一个国家的经济成功与大数据中捕获的公民的信息搜索内容间可能存在某种关系。	Support
大数据带来了更多的好处	云处理为大数据提供了弹性可拓展的基础设备	Neutral
大数据带来了更多的好处	借助大数据，信息技术部门可以预测潜在问题，并在问题发生之前采取行动，以提供解决方案。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据与云计算是紧密联系在一起的	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据与云计算的关系就像一枚硬币的正反面一样密不可分	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据为制造行业的透明度提供了基础架构。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据为改进关键发展领域的决策提供了具有成本效益的机会。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据使基因研究更容易获得，并且价格相对便宜。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据使得实时或近实时的信息传递得以实现。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据包括结构化、半结构化和非结构化数据	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据可以使IT管理软件供应商解决大广泛的业务决策。	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据可以提供存储和高级查询支持。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据可以提供强大的统计能力。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据可以提供或传达与消费者的心态相符的消息或内容。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据可以提供独特和创新的见解和信息图表。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据可以用来分析预测比赛中的获胜者。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据可以预测未来一段时间的路况，助力提升交通品质。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据可帮助员工更有效地工作并简化信息技术的收集和分配。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据帮助医疗保健领域取得了进步。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据并不只是数据量大而已，它是数据存储+分布式调度+数据分析的结合	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据并没有统计学的抽样方法，只是观察和追踪发生的事情	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据技术不在于掌握数据信息，而在于数据进行专业化处理。	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据技术的战略意义在于对这些含有意义的数据进行专业化处理。	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据指不用抽样调查这样捷径，而采用所有数据进行分析处理。	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据指人们对于海量数据的挖掘和运用。	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据是一个空洞的商业术语，就跟所谓的商业智能一样空洞无物。	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据是一种超出了传统数据库软件工具能力范围的数据集合	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据是指无法在一定时间范围内用常规软件工具进行捕捉、管理和处理的数据集合。	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据有助于发现就业趋势，预防疾病，打击犯罪等。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据有大量、高速、多样、低价值密度、真实性五大特点	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据极大地增加了信息管理专家的需求，增加了就业。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据泄露会导致用户的人身财产受到威胁。	Against
大数据带来了更多的好处	大数据海量规模大、流转速度快、数据类型多样、价值密度低	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据的准确性难以确保。	Against
大数据带来了更多的好处	大数据的用法预测分析、用户行为分析或某些其他高级数据分析方法的使用。	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据能够创建和利用更多定制的消费者群体，以进行更具战略性的定位。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据能够跟踪和计算所有内容，并大大减少浪费，损失和成本。	Support
大数据带来了更多的好处	大数据通常用来形容一个公司创造的大量非结构化数据和半结构化数据。	Neutral
大数据带来了更多的好处	大数据需要新处理模式才能具有更强的决策力	Neutral
大数据带来了更多的好处	媒体行业通过大数据可以更准确地定位其受众并提高媒体效率。	Support
大数据带来了更多的好处	政府使用和采用大数据可提高成本，生产力和创新的效率。	Support
大数据带来了更多的好处	最早提出“大数据”时代到来的是全球知名咨询公司麦肯锡	Neutral
大数据带来了更多的好处	有人把大数据比喻为蕴藏能量的煤矿.	Neutral
大数据带来了更多的好处	现在的社会是一个高速发展的社会，大数据就是这个高科技时代的产物	Neutral
大数据带来了更多的好处	生成的大数据可作为预测工具和预防策略。	Support
大数据带来了更多的好处	许多大型应用程序开发企业已采用大数据技术。	Neutral
大数据带来了更多的好处	通过大数据分析，商家可以快速锁定潜在客户。	Support
大数据带来了更多的好处	面临互联网压力之下必须转型的传统企业需要与时俱进充分利用大数据的价值	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	严重的精神病症状与滥用类固醇有关。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	中国也早已成为亚洲体育当之无愧的领军者。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	中国体育职业联赛有：中超足球，中甲足球，女足联赛，男排联赛等！	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	中国职业体育经历了萌芽期、动荡期，如今正逐渐的走向成熟和理性的阶段。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	为了提高成绩而摄入的药物可能会对运动员造成严重的副作用。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	体育中因为人的体质不一样，所以需要的营养和能量是不一样的。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	体育产业涉及的范围很广，可以说包罗万象，主体产业有竞赛、健身、娱乐。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	体育是一门很广泛的社会职业	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	体育机构批准使用的药品有：维生素C、复合维生素、磷酸肌酸等	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	体育比赛是对体育项目极限的突破的比拼。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	体育运动最强调公平竞争的原则以及拼搏突破的体育精神。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	使用合成代谢类固醇是不道德的。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	使用如兴奋剂等药物而获得优良成绩是对于其他运动员的不公平对待。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	使用药物提高体育成绩在国际上都是被歧视和反对的。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	使用药物提高体育成绩违背了运动精神。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	公众会降低对体育运动及相关赛事的参与积极度。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	公民有权决定服用何种药物以促进身体机能的发展。	Support
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	兴奋剂是一种可以提高体育成绩的药物。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢类固醇可以增加肌肉质量和体力。	Support
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢类固醇可以帮助运动员保持竞争力。	Support
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢类固醇对人体具有不同程度的副作用。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢类固醇对人身体的消极影响是完全可控的。	Support
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢类固醇并不会增强运动能力。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢类固醇并不能有效帮助运动员获得肌肉。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢类固醇有利于骨骼肌的生长。	Support
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢雄性类固醉激素会增加患有心脏病的使用者的死亡风险。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢雄性类固醉激素会引起荷尔蒙失调。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢雄性类固醉激素的使用与躁狂症和侵略性增加有关。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢雄性类固醉激素的使用会影响男性的生殖功能。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	合成代谢雄性类固醉激素货可能诱发使用者的反社会人格。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	国际奥委会已经规定的属于兴奋剂的部分药品有：氯三苯乙烯、硝酸甘油等	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	在欧美西方国家各类运动项目均有职业体育俱乐部	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	服用药物可以增强运动的身体素质，为国家争得更多的荣誉。	Support
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	滥用药物的人的冲动型较高，不利于社会的和谐稳定。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	物质依赖性和行为障碍也与合成代谢雄性类固醉激素的使用有关	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	禁止使用药物可促进运动员之间的公平竞争。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	类固醇如在体育项目中被广泛采用，会严重影响体育比赛的结果和公正性。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	类固醇激素可能会引起心肌梗塞和中风。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	类固醇的对人体健康造成的伤害可能是不可逆的。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	类固醇药物的潜在危害包括心脏损害，以及损害肝脏以及生育功能。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	绝大部分类固醇是非法的，多是通过黑市交易非法获得。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	职业体育以竞技体育赛事的运作和推广为核心	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	职业体育俱乐部作为一个具有高成长性的企业，必须源源不断地获得资金注入	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	职业体育俱乐部是一种追求利润最大化的特殊体育企业。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	职业体育实质是以某一运动项目为劳务性生产经营	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	职业体育是以体育为专业，进行教学、科研、交流、观摩等体育活动。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	职业体育是指商业化、市场化了的体育活动。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	职业体育由专业体育管理人员进行管理和推广，由以参与体育赛事为职业的运动员	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	职业体育选手指都经过专业的训练，技能的培训运动员。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	职业体育，是一种追求竞技比赛票房价值、以商业牟利为目的竞技体育活动。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	职业体育，曾经受到奥林匹克运动业余原则的排斥。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	职业实用性体育需要结合职业工作开设的职业运动训练	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	药物是指用于预防、治疗、诊断人的疾病，有目的地调节人的生理机能的物质。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	药物滥用会导致健康和社会问题。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	药物滥用会诱发类似于精神疾病的症状。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	药物滥用者的大脑化学物质会发生消极的变化，从而影响其参与社会的生活能力。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	药物滥用者的自杀率很高。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	药物的急性中毒作用更有可能导致自杀的发生。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	药物的生产和销售是受市场决定的，禁止使用类固醇等药物反而会导致非法交易。	Support
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	药物过量可能会对使用者造成严重的身体健康问题。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	许多体育组织都禁止使用增强性能的药物，对被发现使用这种药物的人有非常严格的处罚。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	运动员使用某些药物还可能导致刑事处罚。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	运动员是我国体育事业发展的重要群体，是国家宝贵的人才资源。	Neutral
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	运动服用合成代谢类固醇会给观众带来更精彩的表现。	Support
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	运动运使用药物提高成绩在道德上都是不被认可的。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	通过药物来提高成绩是不道德的。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	长期使用合成代谢类固醇的人更有可能出现肌肉畸形的症状。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	长期使用合成代谢雄性类固醉激素的人更有可能出现肌肉变形症的症状。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	长期使用或过量使用合成代谢雄性类固醉激素可能会造成健康风险。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	长期使用某些物质会导致中枢神经系统发生变化。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	长期服用类固醇对身体会造成短期或者长期的伤害。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	长期服用类固醇的人可能会在停止使用时出现依赖和难以戒断的症状。	Against
在职业体育中应该允许使用提高成绩的药物	高剂量的口服合成代谢雄性类固醉激素化合物可导致肝损害。	Against
未成年人应该负刑事责任	不同地区对未成年人在心理、社会、法律等方面有不同的要求和社会规范	Neutral
未成年人应该负刑事责任	中国刑法规定：故意犯罪，应当负刑事责任；过失犯罪，法律有规定的才负刑事责任。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	中国理论界对于刑事责任的界定，观点不一。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	依照中国刑法的规定，刑罚包括主刑和附加刑两种。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	关于犯罪构成与刑事责任的关系问题，其实质是关于如何理解刑事责任的根据问题。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	刑事责任只能由犯罪人自己承担	Neutral
未成年人应该负刑事责任	刑事责任是一种法律责任，是一种刑事法意义上的负担，刑罚则是一种强制方法	Neutral
未成年人应该负刑事责任	刑事责任是指犯罪人因实施犯罪行为应当承担的法律责任	Neutral
未成年人应该负刑事责任	刑事责任的产生：始于犯罪行为实施之时，终于犯罪成立之时	Neutral
未成年人应该负刑事责任	刑事责任能力是指行为人辨认和控制自己行为的能力	Neutral
未成年人应该负刑事责任	刑事责任随实施犯罪而产生，刑罚则随法院的有罪判决生效而出现。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	刑法中，儿童与不满14周岁的未成年人是同一主体	Neutral
未成年人应该负刑事责任	刑法总则中在定罪、量刑、行刑三个方面对未成年人缺乏特别保护的原则规定。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	刑罚是由国家最高立法机关在《刑法》中确定的	Neutral
未成年人应该负刑事责任	十六周岁以上不满十八周岁的公民，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	印度刑法规定从7岁开始负刑事责任	Neutral
未成年人应该负刑事责任	只有扩大刑法的震慑力，才能让未成年犯罪分子不敢犯罪。	Support
未成年人应该负刑事责任	大多数少年犯罪是非暴力的。	Against
未成年人应该负刑事责任	大多数青少年犯罪是迫于形势而不得不采取一些非暴力行为行为来保护自己。	Against
未成年人应该负刑事责任	大部份国家地区的法律对未成年人的犯罪行为有特别规定	Neutral
未成年人应该负刑事责任	大部份国家地区的法律对未成年人的犯罪行为有特别规定。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	对青少年犯罪的宽容或导致更多青少年暴力伤人案件的发生。	Support
未成年人应该负刑事责任	将犯罪的青少年们限制在监狱里反而容易滋生违法和暴力行为。	Against
未成年人应该负刑事责任	年龄与犯罪无关，只和一个人的本性有关。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	未成年人与不满18周岁的未成年人是同一主体。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	未成年人犯罪不满十八周岁被判处五年有期徒刑以下刑罚的人，免除轻罪报告。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	未成年人犯罪又称青少年犯罪，是指未成年人实施的犯罪行为、	Neutral
未成年人应该负刑事责任	未成年人犯罪，是指未成年人实施的犯罪行为，是各国常见的社会问题之一。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	根据民法规定：不满十八周岁的自然人为未成年人。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	法律上的未成年人犯罪，指的是已满14周岁未满18周岁的人犯罪。	Neutral
未成年人应该负刑事责任	法律面前人人平等，年龄不因成为量刑的决定因素。	Support
未成年人应该负刑事责任	犯罪就得严惩，跟年龄大小无关，只有重罚才能让悲剧不再重演。	Support
未成年人应该负刑事责任	许多残忍的罪犯在进入青春期之前就已经表现出反社会行为。	Support
未成年人应该负刑事责任	青少年被视作犯罪分子，会增加他们犯罪的可能。	Against
电影制作人应该迎合大众需求	一家公司需要拍摄微电影，一般都会选实力较高的公司进行合作。	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	不管大众文化的表现形式如何，其最大的作用就是为大众提供愉悦或者精神享受。	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	人的需求主要分为两种，一种是天性需求，一种是社会性需求。	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	任何人都可以成就艺术，社会中的人群对艺术犯人需求有着不同的目的	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	优秀电影的制作应该是经受住几代人的考验的电影。	Against
电影制作人应该迎合大众需求	优秀的电影制作应该体现一定的文化和社会价值。	Against
电影制作人应该迎合大众需求	制作人的工作主要是规划制作进度表，寻找制作群制作公司，对外争取出资者	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	即使电影不符合观众的标准，也可以通过宣传等操作增加电影的影响度。	Against
电影制作人应该迎合大众需求	大众取向，大众需求就是大众的兴趣和喜好	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	大众文化指以全球现代传媒为介质的大批量生产的当代文化形态	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	大众文化是以消费意识来筹划引导的采用时尚化运作方式的当代文化消费形态	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	大众的素质高低不同，审美也是千差万别。	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	大众需求一般包括:高，中，低等各个不同档次	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	大众需求其具有商品性、通俗性、流行性、娱乐性、大众传媒的依赖性等特点。	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	大众需求是指消费者数量占据消费人群总量比重较大的消费市场。	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	大众需求是社交产品满足了他们的社交需求	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	电影作为一个产品也有其自己的市场。	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	电影制作人一般指电影制片生产制作的人员	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	电影制作人是剧组的主宰，摄制组的最高权力者。	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	电影制作人是指管理整个电影、电视电影的专案管理工作的人	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	电影制作人有权决定拍摄影片的一切事务	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	电影制作人的一举一动都容易影响到整部影片的品质，是不可缺失的职位。	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	电影制作人负责剧本统筹、前期筹备、组建摄制组、摄制资金成本核算等	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	电影制作如迎合大众将无法有效地响应数字化时代。	Against
电影制作人应该迎合大众需求	电影制作迎合所有人的需求本身就是不现实的。	Against
电影制作人应该迎合大众需求	电影是一种视觉及听觉艺术，每一部电影都有自己的受众	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	电视娱乐节目在大众文化的传播的过程中具有商品性	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	电视的一大作用就是传播正确的价值观和人生观，树立好的风气和导向	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	艺术来源于生活，理解也是，这世上总有理解你的东西的人	Neutral
电影制作人应该迎合大众需求	观众希望看到自己感兴趣的电影。	Support
电影制作人应该迎合大众需求	迎合了大众需求的电影会产生更大的利润。	Support
电影制作人应该迎合大众需求	迎合了大众需求的电影会拥有好的口碑。	Support
电影制作人应该迎合大众需求	迎合了大众需求的电影会更符合市场规律。	Support
电影制作人应该迎合大众需求	迎合大众需求是当今社会一些作品、行为为获得大众的支持与关注而产生的	Neutral
父母可以选择孩子的性别	一些国家和地区的文化传统要求家庭至少有一个男性。	Support
父母可以选择孩子的性别	一般来说，性别身份指人们对自己性别的认知。	Neutral
父母可以选择孩子的性别	将一个生命带到这个世界的两个个体，就被称作父母。	Neutral
父母可以选择孩子的性别	选择婴儿的性别是对自然规律的破坏。	Against
父母可以选择孩子的性别	选择性别会影响父母如何爱孩子。	Against
父母可以选择孩子的性别	不管是男孩女孩都是自己的孩子，都应该去呵护的。	Neutral
父母可以选择孩子的性别	生物学家把未来孩子的性别产生机制视为大自然最难解的谜团之一	Neutral
父母可以选择孩子的性别	带有致病基因的父母可以借助医学手段鉴定胎儿性别，以免产下不健康的后代	Neutral
父母可以选择孩子的性别	性倾向是构成人类社会性别结构的重要因素	Neutral
父母可以选择孩子的性别	性别是一个囊括了生物、社会、心理等学科的综合概念。	Neutral
父母可以选择孩子的性别	性别的种类是依据个体在其生命周期某段时间中能够执行的生殖功能来决定。	Neutral
父母可以选择孩子的性别	性别选择不会导致人口性别不平衡。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择严重弱化了女性存在的价值。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择代表了生殖技术的发展和提高。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择会产生伦理问题。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会加剧人们对于女性的不尊重。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会加剧弃婴现象。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会加剧本已不健康的文化习俗。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会加剧社会矛盾。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会加剧社会竞争。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会加据性别斗争。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会大大减少女性人口的数量。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会对他人造成伤害。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会导致人类人口的减少。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会导致女性人口的减少。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会导致女性出现自杀倾向。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会导致性别偏见。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会导致性别刻板印象。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会导致社会问题的出现。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会弱化传统的父母和子女的概念。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会影响人口的发展。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会影响医疗资源的合理分配。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会造成更多的大龄未婚的问题。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会造成男女比例失衡。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择会造成男性人口的激增。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择体现了公民的选择权。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择使得父母可以更好地计划孩子的未来。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择加剧了性别定型观念。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择可以使夫妇能够做出明智的计划生育决定。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择可以减少家庭矛盾。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择可以增加家庭成员的多样性。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择可以帮助家庭实现性别平衡。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择可以帮助排除导致疾病的染色体异常。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择可以帮助检测父母一方的疾病。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择可以帮助父母得到想要的婴儿。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择可以帮助许多家庭同时拥有女儿和儿子。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择可能会影响孩子的发育。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择可能增加家庭暴力的产生。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择对于只想确保其家庭有男有女的夫妻是合理的。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择并不会导致弃婴行为的出现。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择所使用的技术存在风险。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择是为了孩子的利益。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择是对女性的歧视。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择是对生物发展的不道德干预。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择是控制后代性别以实现所需性别的尝试。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择是有男性继承家产的习俗所决定的。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择是生殖权利的一种表达。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择是社会选择的结果。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择更有利于父母的养老。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择最终将对人类的发展造成不利影响。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择有助于确保更安全的怀孕。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择的技术为人类工程学提供了方向。	Support
父母可以选择孩子的性别	性别选择的社会风险大于社会效益。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择破坏了无条件的爱和义务的概念。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别选择限制了亲子关系。	Against
父母可以选择孩子的性别	性别问题是需要诸多的社会基础，客观环境制约的	Neutral
父母可以选择孩子的性别	大多数公众不认同进行性别选择的意义和价值。	Against
父母可以选择孩子的性别	在法律上，国家法律规定禁止医生在孩子出生前给胎儿做性别诊断	Neutral
父母可以选择孩子的性别	中国男女比例出现严重失衡，男性人数将比女性多出3000万到4000万	Neutral
父母可以选择孩子的性别	父母刻意选择孩子性别在道德上存在争议。	Against
父母可以选择孩子的性别	父母拥有选择孩子性别的自由。	Support
父母可以选择孩子的性别	父母有权利决定自己孩子的性别。	Support
父母可以选择孩子的性别	男女性别是天地间的一种自然规律。	Neutral
父母可以选择孩子的性别	医学上孩子的性别是由父母双方的基因决定的，这是一个随机事件	Neutral
父母可以选择孩子的性别	刻意选择孩子的性别是非法的。	Against
父母可以选择孩子的性别	儿童不是父母的玩具。	Against
父母可以选择孩子的性别	体外受精通常是安全的。	Support
父母可以选择孩子的性别	遭受重男轻女的女孩，大部分都会导致自卑的性情，失去自信。	Neutral
父母可以选择孩子的性别	据有关媒体传媒称，中国大陆目前的男女人口比例已经发生失衡	Neutral
父母可以选择孩子的性别	使用性别选择有关技术来避免患有遗传病的儿童的出生是合乎道德的。	Support
父母可以选择孩子的性别	禁止非医学需要的胎儿性别鉴定是为了促进出生人口性别结构趋向平衡	Neutral
父母可以选择孩子的性别	随着社会的发展与进步，许多家庭中重男轻女的思想也慢慢消失了。	Neutral
父母可以选择孩子的性别	农村仍然存在“重男轻女”观念，这是历史遗留问题	Neutral
父母可以选择孩子的性别	没有证据表明性别选择会造成男性人口过剩。	Support
父母可以选择孩子的性别	现在社会追求男女平等，无论孩子是男是女，父母都应给他们最深沉的爱。	Neutral
父母可以选择孩子的性别	人们不应出于偏见任意选择孩子的性别。	Against
父母可以选择孩子的性别	人们应尊重每个孩子未来的个人价值。	Against
父母可以选择孩子的性别	人体内有两种染色体，即X染色体和Y染色体。男女的性染色体有所不同。	Neutral
父母可以选择孩子的性别	人类的性别认同并不一定等同于一个人的生理性别。	Neutral
父母可以选择孩子的性别	过去重男轻女的观念对很多人都根深蒂固，一直到现在也还有很多老人都是这样	Neutral
父母可以选择孩子的性别	操纵胚胎会给胚胎带来内在风险。	Against
父母可以选择孩子的性别	提前知道孩子的性别有助于父母为孩子的出生做出安排。	Support
父母可以选择孩子的性别	法律上，父母根据胎儿的性别决定孩子的去留是不合法的	Neutral
父母可以选择孩子的性别	受传统观念的影响，有些人还保留着封建思想比较重男轻女	Neutral
父母可以选择孩子的性别	国家依法严厉打击非医学需要的胎儿性别鉴定和选择性别人工终止妊娠行为	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	.贫困人口低下的生活条件会让他们失去劳动积极性，降低生产效率。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	2019年末，全国农村贫困人口551万人，贫困发生率0．6％。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	一个人是否实施犯罪行为不受经济状况所决定。	Against
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	中国刑法中的犯罪概念是形式与实质相统一的犯罪混合概念。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	从犯罪学和社会学的角度讲，犯罪的发生，有社会因素也有个人因素	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	低保户、危房户、重病户、残疾户、独居老人户和无劳动能力户6类属于贫困人员	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	当人们的欲望和需求大于自己实际的能力时，犯罪的想法就有可能产生	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	我国在2008年前有两个扶贫标准，扶贫就是为了解决贫困问题	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	犯罪指触犯法律而构成罪行。做出违反法律的应受刑法处罚的行为。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	犯罪构成是严重社会危害性的法律体现，社会危害性是犯罪构成的基础。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	犯罪根源往往具有多样性、复杂性和易变性，在个案的处理当中包含了诸多的因素	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	犯罪概念是对犯罪各种内在、外在特征的高度、准确的概括。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	犯罪的原因多种多样，所有不合规的行为都有可能是在犯罪	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	犯罪的原因是复杂多样的,任何一些因素都可能导致犯罪的发生	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	犯罪的发生，可能是众多原因共同作用的结果	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	犯罪的成立都必须具备四个方面的构成要件。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	犯罪种类很多，有诈骗，走私，受贿，杀人等	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	舆论、媒体都是生活信息的来源之一，社会的负面影响也使犯罪的发生率上升	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	贫困主要指物质的匮乏，有多种原因造成，如分配机制不公平、生产力不发达等等	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	贫困问题，是指由于贫穷所直接导致或者衍生的一系列社会问题。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	贫富差距也被称为贫富不均，是指一个群体或社会中个人拥有的财富的差距。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	贫穷会使人类产生消极的心态和薄弱的思想。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	贫穷会影响生活质量，从而似的一个人生活混乱。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	贫穷的成因包括了多种因素，从发展经济讲，贫穷就是缺乏生活机会。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	贫穷问题是当今世界最尖锐的社会问题之一。	Neutral
社会贫穷是导致犯罪的主要原因	过度的贫富差距将导致严重的政治和社会问题	Neutral
举办奥运会为国家带来了更多的好处	举办奥运会不仅需要东道国长时间的准备，赛后还会使其陷入债务之中。	Against
举办奥运会为国家带来了更多的好处	举办奥运会不能保证盈利。	Against
举办奥运会为国家带来了更多的好处	举办奥运会往往前期投入大于后期收益。	Against
举办奥运会为国家带来了更多的好处	举办奥运会所需费用将由纳税人承担。	Against
举办奥运会为国家带来了更多的好处	奥运选手为国家赢得金牌的团结奋进精神给主办城市和主办国带来积极的影响。	Support
举办奥运会黑国家带来了更多的好处	举办奥运会可以加大主办国的开放程度。	Support
举办奥运会黑国家带来了更多的好处	举办奥运会可以带来积极正能量，这是经济发展的隐形驱动力。	Support
举办奥运会黑国家带来了更多的好处	因奥运会而兴建的基础设施昂贵且后期多被闲置。	Against
举办奥运会黑国家带来了更多的好处	奥运会可以促进旅游业的发展以此带动当地经济的发展。	Support
举办奥运会黑国家带来了更多的好处	奥运会可以增强民族自豪感。	Support
举办奥运会黑国家带来了更多的好处	奥运会增加了东道国的全球贸易。	Support
举办奥运会黑国家带来了更多的好处	奥运会给当地居民生活造成负担。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	东道国在赛事结束后，国家的出口贸易额通常呈正增长。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	为奥运会而兴建的基础设施可增加普通大众使用运动器械的机会。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	为赢得奥运会主办权，国家需投入大量的精力和财力。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	主办城市可获得具有历史意义的奥运遗产。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办大型体育赛事可以提高生活满意度。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办大型活动需大量资金投入。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥林匹克运动会为国家的体育建设做出了贡献。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会不符合经济发展规律，得不偿失。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会会吸引新的投资机会。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会会带来如环境治理等隐性成本。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会会限制旅游业的发展。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会促进世界各地人民的交流与认识。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可为后期经济发展提供原动力。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可以刺激经济发展。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可以吸引大量游客涌入，为主办城市带来经济活力。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可以增加东道国的企业认知度。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可以增加东道国的社会认知度。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可以增加东道国的贸易量。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可以增加主办城市的国际知名度，从而促进当地旅游业的发展。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可以增加公众对志愿服务的参与热情。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可以增加该国企业的国际知名度，吸引外国投资。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可以增进公众对环保的认识。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可以改善主办城市的基础设施，增强居民生活满意度。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可促进并加快必要的基础设施的建设和改善。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可带来大量就业机会。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可提升东道国的国家形象。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会可能影响当地居民正常的生产生活活动。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会增加了体育的重要性和参与度。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会增加未来几年经济发展成本。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会对主办城市的慈善事业具有明显的积极影响。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会对于主办城市而言压力巨大，且长期而言不利于其经济发展。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会对当地非盈利部门具有明显的积极影响。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会对经济有明显的刺激作用。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会属于高风险投资。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会并不会对东道主的国内生产总值产生长期影响。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会并不能实际提高东道国的国家声誉。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会并不能确保带来新的投资。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会影响当地居民的基本生活和活动。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会成本大于后期收益。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会所需的基础设施和安保措施成本很高且不能保证最终盈利。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会提升国家形象。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会提高主办城市国际知名度，有利帮助当地企业进入国际贸易的大门。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会是场代价昂贵的金钱博弈。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会有利于提高东道国的国际声誉。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会的费用总是超过预期。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会经常出现预算超支状况。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会经济成本大于收益。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会能让主办城市的人们更快乐。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会资金投入巨大，这些将由纳税人承担。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会这一大型赛事，前期投入巨大，后期收入少且不能产生长远效益。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会这一盛大体育赛事可带来诸多经济、社会和文化效益。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会这一短期赛事所产生的经济和文化效益似乎会超过其所带来的任何财务风险。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会需巨大的资金投入在基础设施上，且难以保证其长期使用价值。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会需巨大资金投入。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	举办奥运会需承担诸多社会责任。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	从经济学角度，短期投资而希望长期效益是不现实的。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	作为东道国会因接待以及相应的招待服务产生经济负担。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	借助奥运会可提高主办城市的知名度，从而促进当地旅游业发展。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	偿还奥运会所产生的债务会影响之后的公共预算。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	兴建奥运基础设施的劳动力多来自于外省，并不能给当地带来更多的就业机会。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	几乎无证据表明奥运会总体上会对经济产生积极影响。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	因举办奥运会而兴建于完善的各项基础设施有利于当地居民的生活。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	因奥运兴建的基础设施或其他建筑造成经济发展假象。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	因奥运而增加的外部企业限制当地企业的发展。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	因奥运赛事所兴建的基础设施从长期来看，并不能创造更多的就业机会。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	因奥运赛事的巨大投入，国家可面临破产风险。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	国家需投入巨大资金以建设赛事所需基础设施。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	在比赛期间，奥运会会限制当地居民的行动自由。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	大型体育赛事给城市和人民带来活力。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥林匹克精神的更快、更高、更强带动人们不断超越与提升自己。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会不仅可以促进主办城市经济的发展，周边城市也可以借力发展。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会不仅是世界性的体育盛事，也是东道国文化与世界文化交流交融的平台。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会为主办城市和国家提供了向世界展示自己的机会。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可以为主办国带来贸易的增长。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可以促进体育运动的发展，提高人民对健康与运动的重视。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可以促进志愿服务的兴起，从而促进公民美德的建设。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可以吸引全球商业领袖的眼球。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可以增加企业间的交流。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可以增加公众对志愿服务的参与热情。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可以增强民族团结。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可以增强民族自信心和民族自豪感。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可以带来就业机会从而带动经济发展。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可以提高东道国的国际影响力。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可带来更多的贸易机会。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会可能会带来政治和社会动荡，增加水污染和病毒传播的风险。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会吸引来自世界各地的游客观看赛事，从而刺激主办城市的经济。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会和世界杯等重大赛事通常被称为经济引擎。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会多由发展中国家举办，这给当地经济带来沉重负担。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会对经济产生负面影响，后期旅客数量会减少。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会将吸引来自世界各地的游客，这将带动旅游业的发展。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会将给主办城市和国家留下一笔宝贵的具有历史意义的体育遗产。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会带来房价及租金上涨，这给占人口比例较多的中下层阶级带来不利影响。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会带来的物价上涨，交通拥挤及出于安全考虑让许多游客望而却步。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会并不能促进就业，随奥运会而产生的就业具有短期临时性。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会影响当地居民的基本生活。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会所产生的经济效益被夸大，东道国需承担沉重的债务负担。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会所带来的的经济效益往往被夸大。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会所带来的经济效益具有短期不确定性。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会所投入的资金有助于促进经济复苏。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会提供该国的运动员们获得国内和国际关注的机会。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会提高主办城市和主办国家的体育热情与参与度。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会改善并加快当地的基础设施建设，提高生产率，最终促进经济的发展。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会是向世界展示主办国风采和经济、社会发展成就的绝好机会。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会有助于深化东道国对于体育的推广与建设。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会期间的兴建的基础设施方便当地居民生活。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会潜移默化地深化了体育的公平公正竞争的理念。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会激发孩子的运动理想。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会结束后，部分基础设施空置造成资源浪费。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会能让人们开心。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会隐形成本太高。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运会需承担巨大的社会责任，可能会损害举办国的声誉。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运能够吸引潜在的生意伙伴,有促进贸易的作用。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	奥运赞助商支付费用不足以平衡奥运会期间的所需费用。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	对于发展中国家而言，举办奥运会不利于其经济的发展。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	数年的规划和投资将有助于创造就业机会，并可以使萧条的城市焕发活力。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	旅游业产生的经济效益可以给当地经济带来活力，促进经济发展。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	旅游业很难在奥运会期间获得真正的关注，进而难以产生经济效益。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	昂贵的基础设施因适用范围受限而空置，造成资源浪费。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	更快更高更强的奥运精神将给主办城市带来积极能量。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	筹建奥运会可以增加市场活力。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	绝大多数因奥运会而建设的基础设施被闲置，造成资源浪费。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	被确定为奥运会主办城市将会使该城市获得经济和声誉的正增长。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	贸易自由化和投资自由化是申办奥运会所带来的福利。	Support
举办奥运会给国家带来了更多的好处	赛事所需安保投入只高不低。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	赛后基础设施的闲置会造成资源浪费。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	赛后基础设施限制，造成资源浪费。	Against
举办奥运会给国家带来了更多的好处	过度建设赛事所需基础设施难以确保其投入与收益的同步。	Against
社交网络带来了更多好处	一些别有用心的组织或利用社交媒体作为传播暴力犯罪的平台。	Against
社交网络带来了更多好处	一旦习惯于社交网络的大量碎片式的阅读方式，人们将很难集中精力阅读书籍或进行需要耐心的活动。	Against
社交网络带来了更多好处	企业或者个人都可以通过社交网络获取即时的热点动态，从而调整自己的计划和发展方向。	Support
社交网络带来了更多好处	不同的社交网络为用户提供了不间断的，不同观点的新闻源。	Support
社交网络带来了更多好处	明星偶像们的社交网络可能成为追随者肆意获得隐私的方式，严重影响其正常的生活。	Against
社交网络带来了更多好处	研究人员可使用社交网络来维护和发展专业关系。	Support
社交网络带来了更多好处	多个社交网络平台未经用户许可访问用户数据，严重侵犯用户隐私权。	Against
社交网络带来了更多好处	多数社交平台不能确保用户的知情权和隐私权。	Against
社交网络带来了更多好处	通过与他人在社交网络的形象对比，造成了人们对自身形象的焦虑。	Against
社交网络带来了更多好处	通过观看社交媒体的搞笑食品，可以改善人们的情绪。	Support
社交网络带来了更多好处	借助社交网站，人们能够快速与他人建立专业联系已解决存在的问题。	Support
社交网络带来了更多好处	借助社交网络，学校间可共享与课程相关的资源。	Support
社交网络带来了更多好处	大学生使用社交网络与专业人士进行网络交流可获取实习和工作机会。	Support
社交网络带来了更多好处	用户在社交网络共享的个人信息给不法分子留下可乘之机。	Against
社交网络带来了更多好处	用户在社交网络发布的消息、状态存在被病毒式传播的风险。	Against
社交网络带来了更多好处	用户在选择性浏览社交网络时会极大地拓展他们的视野，增强其专业能力。	Support
社交网络带来了更多好处	用户的个人信息存在被打包售卖给其他利益方的风险。	Against
社交网络带来了更多好处	用户的社交网络存在被盗用的情况，或影响其正常的生活工作。	Against
社交网络带来了更多好处	在社交网站上发布的招聘信息如稍不加注意发布含种族歧视、性别歧视的内容，极有可能引起大众对招聘公司的愤慨。	Against
社交网络带来了更多好处	在线社交网络上的垃圾邮件非常普遍，影响人们的正常生活。	Against
社交网络带来了更多好处	在线社交网络已成为传播谣言的平台。	Against
社交网络带来了更多好处	个人的照片和视频一旦在社交媒体上传播，会被受害人造成难以估量的情感伤害。	Against
社交网络带来了更多好处	个人隐私一旦被有心之人在网络上发布传播，会对受害人造成严重的精神伤害。	Against
社交网络带来了更多好处	父母如沉迷于社交网络也会影响其对孩子的教育培养。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网站上的广告具有不可撤销的特点，用户在不知不觉中被诱导消费。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网站为广告商提供了多种、直接的营销选择。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网站可以帮助校友，学生和失业人士找工作，一定程度上缓解了社会矛盾。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网站在注册需同意的隐私同意书本身就是对于用户隐私权的直接侵犯。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网站的隐私可能会受到许多因素的破坏。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络一般具有夸大，过分渲染的特点，这会影响包括儿童在内的所有年龄段人群对于事件真实性了解与认识。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络上用户自行上传的照片，视频，文本等内容正是他们自己隐私的破坏源。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络上的丰富多样的资源有助于提高学生的课堂参与度。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络上的信息瞬息万变，种类繁多，人们在短时间接受了太多类似的信息会对他们的长期记忆造成伤害。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络上的假新闻给个人和社会都造成了不同程度的消极影响。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络上的快消文化降低了人们深刻思考问题的能力。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络上的言语暴力会被受害者造成严重的情感创伤。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络为不同年龄段的人群都可提供专业的社交用途。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络为丰富现有课程提供新的机会。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络为学生提供了与他人实时对话和协作的机会。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络为性格内向者提供参与社会热点话题的平台。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络为散布种族仇恨言论提供的平台，加剧了社会矛盾。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络为每个人都提供了一种不同于传统社交习惯的平台。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络会降低人们集中注意力的能力，增加阅读书籍的障碍。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络使得用户产生心理落差，造成负面和沮丧情绪的爆发。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络使得用户得以分享他们的价值观和想法。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络使用者的个人信息资料极有可能会被泄露给不明身份的第三方。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络使科学团体能够扩展其知识基础并共享思想。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络允许不同意见和思想的表达。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络允许个人发布广告，有利于用户增加收入。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络充斥了大量的不利于青少年健康的发展的色情、暴力、酗酒等不良信息。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络公布的儿童照片和视频导致儿童安全风险的不断加大。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络凸显阶级差异，是对较低阶级用户的精神打击。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络分散学生的注意力，对教育来说具有消极影响。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络助长歧视和网络欺凌之风。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络可以帮助人们及时有效的了解社会时事。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络可以影响一个人感到孤独的程度。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络可以扩展各个学校图书馆的服务。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络可以拓宽人们的社交圈。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络可以突破地域界限，使得人们可以与来自世界各地的有共同兴趣爱好的人随时随地进行交流。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络可用于交流科学家的研究结果。并且，作为一种公共交流工具，可以将拥有相同专业兴趣的人们联系起来。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络因其广泛的传播性，更易引起同龄人压力，从而加剧使用者的焦虑和抑郁情况。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络在信息传播方面和与多个专业联系人建立指数关系方面具有巨大潜力。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络在反映民生、促进民主方面也未能真正发挥价值。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络在各项游行示威活动中很难真正起到推动作用，其作用被媒体夸大了。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络多充斥着人们各种精彩生活的展示，或降低人们的幸福感并导致心理问题的出现。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络对个人的发展与帮助整体上表现糟糕。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络影响了人们与周围社区的社交参与度。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络德的隐私泄露和被监视问题层出不穷，且事后报警难以真正解决问题。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络成为了人们获取信息的重要来源。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络或将导致人们不再对真实世界中的社交充满期待甚至停止这一活动。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络提供人们表达自己思想的平台。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络摆脱了地域限制，扩大了学生与其他地区的学生的交流。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络易导致失眠。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络是一种低成本高回报的社交手段。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络有助于锻炼和改善大脑功能。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络有很强的的成瘾性。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络服务为性侵犯者、网络欺凌和网络跟踪打开了大门。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络服务为职业教育，课程教育和学习提供了机会。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络服务既可以成为研究网络，也可以成为学习网络的平台。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络的不断完善与发展更有利于促进人与人之间的交流。	Support
社交网络带来了更多好处	社交网络的个人信息安全难以确保。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络的使用或严重损害个人正常的生活、工作。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络的信息即时传播性模糊了人们工作与家庭生活的界限，影响了人们的正常休息活动。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络的加速发展影响了特定人群的社会参与度，对他们包括就业在内的基本发展造成了消极影响。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络的参与度越高，家庭关系的和谐度就更加受影响。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络的发文等没有得到合适恰当的回复，容易诱发使用者的挫败与自卑感。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络的成瘾性加大了人们患心理疾病的概率。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络的无边界性使得网络欺凌的行为愈演愈烈。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络的模糊了人们对于时间的概念，一旦回到生活工作中他们将难以适应。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络的隐匿性为某些人群肆意伤害中伤他人提供了平台，且正因为其隐匿性，也给警方的侦查带来了问题。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络诈骗套路层出不穷，花样百变，普通大众或因其知识受限等因素落入网络诈骗的陷阱之中。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络造成了人们对自己身材的焦虑，传播了不正确的身材审美观。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络降低了人们参加运动锻炼的积极性，给身体健康造成隐患。	Against
社交网络带来了更多好处	社交网络鼓励在正式和非正式学习中尝试，提高学生对学习的兴趣。	Support
社交网络带来了更多好处	社交媒体上充斥了大量的广告，其商业发展已经造成了一定的广告污染。	Against
社交网络带来了更多好处	社交媒体上的互动游戏会刺激大脑，令人产生愉悦感，从而提升人们的幸福感。	Support
社交网络带来了更多好处	社交媒体上的政治板块的不断增加，使得年轻人越来越多地参与到政治活动中。	Support
社交网络带来了更多好处	社交媒体上进行自我比较可能会对身心健康造成可怕的影响。	Against
社交网络带来了更多好处	社交媒体不仅具有实用性，还可以使我们与他人建立联系，从而带来满足感。	Support
社交网络带来了更多好处	社交媒体允许进行大规模的文化交流和跨文化交流。	Support
社交网络带来了更多好处	社交媒体具有局限性，它难以满足人们的所有社交需求。	Against
社交网络带来了更多好处	社交媒体可以给那些内向人一种低风险的沟通方式，从而消除可能引起焦虑或恐慌发作的人际关系，从而对社会产生积极影响。	Support
社交网络带来了更多好处	社交媒体可用来协助寻找失踪人员。	Support
社交网络带来了更多好处	社交媒体可通过用户的浏览习惯提供特定的广告内容，鼓励人们对产品和品牌的了解。	Support
社交网络带来了更多好处	社交媒体对儿童的主要影响之一是网络欺凌。	Against
社交网络带来了更多好处	社交媒体影响人们对自身价值的正确认知，不利于他们更好地融入社会。	Against
社交网络带来了更多好处	社交媒体放大了政治信息，或导致公民对政策、新闻的错误解读。	Against
社交网络带来了更多好处	社交媒体的使用减少了人们运动锻炼的时间，对人体健康造成了消极影响。	Against
社交网络带来了更多好处	社交媒体的大数据可用于不同领域的调研活动。	Support
社交网络带来了更多好处	社交媒体的评论和图片可被用于法院案件中，为案件提供事实依据。	Support
社交网络带来了更多好处	社交媒体通过积极的沟通为同龄人压力提供了一个解决平台。	Support
社交网络带来了更多好处	社交交流的人可以将社交媒体作为他们重要的通信手段。	Support
社交网络带来了更多好处	网络欺凌严重影响受害人的身心健康，严重的可导致自杀行为的发生。	Against
社交网络带来了更多好处	网络欺凌已成为人们探讨社交网络时备受关注的问题。	Against
社交网络带来了更多好处	青少年过度使用社交媒体或可导致其睡眠习惯的改变，影响学业成绩。	Against
社交网络带来了更多好处	青少年通过浏览社交媒体可以及时找到相关健康问题的解决办法。	Support
社交网络带来了更多好处	教育工作者可以借助社交网络改进他们的授课内容。	Support
社交网络带来了更多好处	学生使用社交网络不利于其集中精力在学业上。	Against
社交网络带来了更多好处	学生可社交网络重新混合和重新利用课程资源。	Support
社交网络带来了更多好处	学生通过社交网络与同龄人对比，易造成自满与自卑的心理问题。	Against
社交网络带来了更多好处	年轻人在社交网站公布的个人信息会使其成为不良分子的目标。	Against
社交网络带来了更多好处	使用互联网有助于中老年人锻炼大脑，增强脑力。	Support
社交网络带来了更多好处	如习惯在社交网络上的即刻碎片式的信息，人们对于生活工作的信息延迟的容忍度也会降低。	Against
社交网络带来了更多好处	随着人们共享新闻文章并评论他人的帖子，社交网络使新闻比以往更具参与性。	Support
社交网络带来了更多好处	随着越来越多的人将社交网络作为一种交流手段，现实世界中的人际交流已经成为一个日益严重的问题。	Against
社交网络带来了更多好处	新闻媒体的权威性被社交网络的良莠不齐的新闻削弱，人们所了解的新闻的真实性存疑。	Against
社交网络带来了更多好处	花费时间在社交网络上不仅浪费时间，也会给影响眼睛健康。	Against
社交网络带来了更多好处	许多社交网络服务为用户提供了可以查看其个人资料的选择，这也能帮助他们随时更新的状态以便更好地与他们建立联系。	Support
社交网络带来了更多好处	许多网络诈骗借用社交网络大行其道，过多的使用社交网络无疑增加了这类风险。	Against
社交网络带来了更多好处	人们可以在在线环境中获得社交联系和归属感，这有助他们的精神健康。	Support
社交网络带来了更多好处	人们可通过社交网站寻找自己的另一半。	Support
社交网络带来了更多好处	人们花费更多的时间在社交网络上会影响生产力。	Against
社交网络带来了更多好处	人们通过社交网站与他人分享自己的工作和家庭生活，可以帮助他们缓解孤独感。	Support
社交网络带来了更多好处	人们通过社交网络上的内容了解他人，容易造成同龄人压力。	Against
社交网络带来了更多好处	人们通过社交网络逃避他们的正常生活工作的问题，最终会影响他们最终解决这些问题的决心和能力。	Against
社交网络带来了更多好处	仅参与在线交流，个人与社区，家庭和其他社会群体之间的互动就会减弱。	Against
社交网络带来了更多好处	某些国家或地区的警察或通过社交媒体监视或控制公民。	Against
社交网络带来了更多好处	无拘无束的社交网络成为了人们躲避真实生活的“避风港”，但是其生活中的问题或难以得到真正解决。	Against
社交网络带来了更多好处	部分用户或利用社交网络的相对自由性传播不良信息，影响他人正常生活和工作。	Against
社交网络带来了更多好处	对于完全依赖社交网络的用户产生负面结果，例如孤独和沮丧。	Against
社交网络带来了更多好处	移民与海关执法局可借助社交媒体识别和追踪偷渡人群。	Support
社交网络带来了更多好处	能够熟练使用与不能熟练使用社交网络的两类人群，因社交网络的不断发展而逐步拉大信息差距，不利于社会的整体进步与发展。	Against
社交网络带来了更多的好处	Color是近期出现的多个智能手机社交网络之一。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	互联网是一个能够相互交流，相互沟通，相互参与的互动平台	Neutral
社交网络带来了更多的好处	互联网本质上就是计算机之间的联网	Neutral
社交网络带来了更多的好处	任何人都可以在社交网络上分享或多或少真真假假的信息	Neutral
社交网络带来了更多的好处	当一个人的形象想要趋于完整的时候社交网络出现了。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	生产关系是交往关系的基础	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社交也分为直接交往与间接交往；竞争、合作、冲突、调适等。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社交关系和生产关系都是社会关系整体的组成部分	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社交具有心理学的综合特征。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社交网络含义包括硬件、软件、服务及应用	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社交网络既会促进人际交往，也会拉远人际关系。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社交网络涵盖以人类社交为核心的所有网络服务形式。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社交网络源自网络社交，网络社交的起点是电子邮件。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社交网络的变革是交往方式的变革	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社交网络需要海量用户来组建一个关系网	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社会交往划分为：个体交往与群体交往	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社会交往是从动态角度分析社会现象的基本概念。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社会交往是动物的本质的内在要求。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	社会交往，指在个体之间相互往来的社会活动。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	网络仅仅可以满足人们50%的社交需求	Neutral
社交网络带来了更多的好处	网络社交拉低了人与人之间交往的难度	Neutral
社交网络带来了更多的好处	网络社交是科技发展的产物，通过科技交流沟通。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	网络社交降低了人与人之间交往的重要性。	Neutral
社交网络带来了更多的好处	越来越多的人加入网络，形成了社交网络	Neutral
社交网络带来了更多的好处	随着互联网的发展，网络社交逐渐形成。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	1946年，国际博物馆协会在法国巴黎成立。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	“博物”的内容包括动物、植物、矿物、生理等知识。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	免费参观博物馆对提供文化和教育机会的自由至关重要。	Support
所有博物馆应该免费开放	免费开放博物馆会加大博物馆的维护和管理压力。	Against
所有博物馆应该免费开放	免费开放博物馆会增加博物馆的接待承受压力。	Against
所有博物馆应该免费开放	免费开放博物馆可能会增加博物馆的安保问题。	Against
所有博物馆应该免费开放	免费开放博物馆并不能确保参观人数的增加。	Against
所有博物馆应该免费开放	免费开放博物馆或反而降低大家的参观积极性。	Against
所有博物馆应该免费开放	博物与馆连成一个词作为一种文化教育机构的称呼在中国出现得比较晚	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物作为一个词，最早在《山海经》就出现了，它的意思是能辨识多种事物	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆也包括动物园和植物园。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆免费不仅会吸引人群，还会影响我们的社会。	Support
所有博物馆应该免费开放	博物馆免费为穷人提供了更多的发展与学习的机会。	Support
所有博物馆应该免费开放	博物馆免费会降低游客参观景点的积极性，对当地的旅游经济造成负面影响。	Against
所有博物馆应该免费开放	博物馆免费可以促进更多的人了解文化和艺术。	Support
所有博物馆应该免费开放	博物馆免费可以增进对外国文化的了解和接受。	Support
所有博物馆应该免费开放	博物馆免费可以鼓励大家主动参观博物馆。	Support
所有博物馆应该免费开放	博物馆免费将鼓励更多的人了解自己的国家，并有助于增进民族团结和认同感。	Support
所有博物馆应该免费开放	博物馆免费开放可以促进人们再次参观博物馆。	Support
所有博物馆应该免费开放	博物馆免费或促进更多的人对博物馆的支持，赞助和捐赠。	Support
所有博物馆应该免费开放	博物馆应该根据具体情况作出相应的门票政策。	Against
所有博物馆应该免费开放	博物馆是一个地域历史和文化积累的总和。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆是为公众提供知识，教育和欣赏的文化教育机构	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆是为社会发展提供服务，以学习、教育、娱乐为目的的场所	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆是典藏人文自然遗产等的文化教育机构	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆是征集、典藏、陈列和研究代表自然和人类文化遗产的实物的场所	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆是指为公众开放的美术、工艺、科学、历史以及考古学藏品的机构	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆是提供深层次、高品位旅游产品的基础。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆是收集、保存人类生活的资料，并使之用于增进人们的知识和启蒙教育的机关。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆是继承人类历史文化遗产的重要载体	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆的固定成本很高，若没有政府和个人的支持或难以维持。	Against
所有博物馆应该免费开放	博物馆的研究成果是藏品的历史、艺术、科技等领域的价值的深度挖掘	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆的运营成本很高，免费开放博物馆会严重影响其预算。	Against
所有博物馆应该免费开放	博物馆的门票收入是其主要的收入来源。	Against
所有博物馆应该免费开放	博物馆范围宽泛，各个行业、各个领域都有自己的博物馆。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆门票收入的减少会造成博物馆设施的老旧。	Against
所有博物馆应该免费开放	博物馆陈列了很多很多艺术品，还有很多有趣的科研作品，古代文物等等。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	博物馆，又称博物院，是征集、典藏、陈列和研究代表自然和人类文化遗产的实物	Neutral
所有博物馆应该免费开放	参观博物馆也是一种消费，人们需要为自己的消费付出相应的费用。	Against
所有博物馆应该免费开放	在古代希腊，就存在版画、珠宝、王室的旗帜和权杖以及其它珍贵饰物的收藏机构。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	希腊文化的影响，公元前三世纪埃及亚历山大城成立了一所庞大的博物院。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	早起的博物馆以研究学术学识为重心，设立图书馆，并收藏珍贵文物	Neutral
所有博物馆应该免费开放	每年的5月18日确定为“国际博物馆日”，并且每年都会确定一个主题。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	现代博物馆的功能包含了搜集、保存、修护、研究、展览、教育、娱乐七项	Neutral
所有博物馆应该免费开放	现代意义的博物馆在17世纪后期出现。	Neutral
所有博物馆应该免费开放	缪斯神庙是人类历史上最早的博物馆	Neutral
所有博物馆应该免费开放	部分博物馆的成本过高，难以承受免费开放所带来的后果。	Against
所有博物馆应该免费开放	门票价格是影响博物馆经济成果的主要决定因素。	Against
所有博物馆应该免费开放	门票免费可以增加了参观人数。	Support
所有博物馆应该免费开放	门票免费可吸引更多游客参观博物馆，其捐赠可为博物馆带来可观的收入。	Support
所有博物馆应该免费开放	门票免费可能会吸引新的更大的观众来参观博物馆。	Support
所有博物馆应该免费开放	门票免费将增加游客数量，这些游客将在礼品店和餐馆花费更多的钱，并有可能带来更高的收入。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	2017年7月的时候，联合国召开了《禁止核武器条约》会议	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	《核武器与对外政策》是当代美国核战略与有限战争理论的代表作之一。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	一个核国家与一个无核国家之间没有权力平衡。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	两国之间的小规模核战争也可能造成毁灭性的全球后果。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	从广义上说核武器是指包括投掷或发射系统在内的具有作战能力的核武器系统。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	以核武器威胁或使用核武器是不道德的。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	利用核反应的光热辐射、冲击波和感生放射性造成杀伤和破坏作用	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	在获得核防御或核武器之前，没有一个国家在政治上是绝对独立的。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	如果一个国家使用核武器，那么全世界将会发生大规模杀伤性事件。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	如果想捍卫人类平等的权利，就必须允许每个国家建立自己的核防御。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	所有国家都应有权进行核防御。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	拥有核武器的国家可以大大减少遭受侵略的可能。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	拥有核武器的国家容易受到实物报复。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	拥有核武器的国家总共可以分为三类：有核国家、非法拥核国家与匿核国家	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	拥有核武器的国家的安全措施支出巨大。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	更多国家分别拥有核武器是和平的保证。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	有核国家是指在1967年1月1日之前制造并且爆炸核武器的国家。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	有核国家除了可以合法拥有核武器之外，还可以在战争中使用核武器攻击他国	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器主要包括裂变武器和聚变武器	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器也叫核子武器或原子武器	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器也叫核子武器或原子武器。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器会增加国防实力。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	核武器会轻易造成数百万的死亡。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	核武器可能存在事故，错误警报，盗窃的固有危险。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	核武器对其他国家具有威慑作用。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	核武器就是利用能自持进行的原子核裂变或聚变反应瞬时释放的巨大能量	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器是具有作战能力的核武器系统。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器是利用能自持进行的原子核裂变或聚变反应，并具有大规模毁伤破坏效应的武器。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器是指包括投掷或发射系统在内的具有作战能力的核武器系统	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器是指包括投掷或发射系统在内的具有作战能力的核武器系统。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器是指包括氢弹、原子弹、中子弹、三相弹、等在内的与核反应有关的巨大杀伤性武器。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器是是人类有史以来所发明的威力最强大的武器。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器是由核战斗部与制导，突防等装置装入弹头壳体组成的核弹。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器有助于维持不安定的和平。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	核武器有：原子弹、中子弹、电磁脉冲弹、感生辐射弹等	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核武器的储存不当可能对人类造成毁灭性的打击。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	核武器的威胁被夸大了。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	核武器的拥有权应是公平的。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	核武器的泛滥会对人类的长期健康与安全造成威胁。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	核武器的泛滥会导致冲突和极端紧张状态。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	核武器的泛滥可能会增加核扩散，核恐怖主义和意外核战争的风险。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	核武器的泛滥可能导致人类灭绝。	Against
所有国家都有制造核武器的权利	核武器通常指狭义的核武器，即由核战斗部与制导，突防等装置装入弹头壳体组成的核弹。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	核防御和核武器的扩散是确保世界和平的唯一途径。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	没有核武器的国家只能依附于拥有核武器的国家。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	没有核武器的国家可能在顷刻之间就会被消灭。	Support
所有国家都有制造核武器的权利	真正“合法”拥核的国家只有五常和印度、巴基斯坦以及以色列八个国家	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	研制核武器不仅技术门槛较高，还需要消耗巨大的人力物力	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	联合国五常由于各自利益，很难团结起来阻止核武技术的继续扩散。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	除了五大有核国家之外其他国家不仅不能使用核武器，而且也不能拥有核武器。	Neutral
所有国家都有制造核武器的权利	非法拥核国家目前有四个，分别是以色列、印度、巴基斯坦以及朝鲜。	Neutral
商业广告可以虚构	一个好的商业广告可以让人印象深刻，从而实现利益。	Neutral
商业广告可以虚构	商业兴起于先商时期的商国，形成初期是以物换物的方式进行的社会活动。	Neutral
商业广告可以虚构	商业广告作为商品销售的一个环节，有它自己的目标市场和目标对象	Neutral
商业广告可以虚构	商业广告既是一种经济现象，也是一种文化现象	Neutral
商业广告可以虚构	商业广告既是一种经济现象，具有功利性;也是一种文化现象，具有思想性。	Neutral
商业广告可以虚构	商业广告是为了宣传某种产品而让人们去喜爱购买它。	Neutral
商业广告可以虚构	商业广告是人们为了利益而制作的广告	Neutral
商业广告可以虚构	商业广告是人们为了利益而制作的广告，是为了让人们去喜爱购买它。	Neutral
商业广告可以虚构	商业广告是以盈利为目的的广告传播活动。	Neutral
商业广告可以虚构	商业广告是商业活动开展的部分组成起宣传作用。	Neutral
商业广告可以虚构	商业广告是推销商品或提供的服务的广告。	Neutral
商业广告可以虚构	商业是以买卖方式使商品流通的经济活动，也指组织商品流通的国民经济部门。	Neutral
商业广告可以虚构	商品广告所传播的信息内容不管是什么，目的都是为广告主的企业或个人获得盈利。	Neutral
商业广告可以虚构	广告与消费者的沟通,必须通过消费者的视觉、听觉诸感官起作用。	Neutral
商业广告可以虚构	广告信息通过各种宣传工具，传递给它所想要吸引的观众或听众。	Neutral
商业广告可以虚构	广告就是广而告之，用来向社会广大公众告知某件事物。	Neutral
商业广告可以虚构	广告必须由登广告者付给传播的媒介以一定的报酬。	Neutral
商业广告可以虚构	广告是服务于社会，传播信息的途径。	Neutral
商业广告可以虚构	广告是运用媒体而非口头形式传递的具有目的性信息的一种形式，	Neutral
商业广告可以虚构	广告的出现让消费者对产品的认知度有了更大的提升。	Neutral
商业广告可以虚构	广告目的在于推进一种事业或引起刊登广告者所希望的其他的反映。	Neutral
商业广告可以虚构	当今社会,广告信息已成为人们生活中的主要组成部分。	Neutral
商业广告可以虚构	投放到电视节目中的虚假广告更容易引起观看者的反感。	Against
商业广告可以虚构	消费者的购买行为则取决于消费心理。	Neutral
商业广告可以虚构	现代的商业分为线下以及线上两种，极大提高了贸易的效率。	Neutral
商业广告可以虚构	虚假广告,指厂商以欺骗或误导的方式进行内容不实的广告宣传。	Neutral
商业广告可以虚构	虚构的广告会影响商品品牌的可信度。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	“乞丐”一词用来广泛称呼讨饭之人是从宋代开始的	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	乞丐”一词用来广泛称呼讨饭之人是从宋代开始的	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	乞丐是一种职业，是指以乞讨为生的人，也叫“叫花子”或作“要饭的。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	乞丐是以乞讨为生的人叫乞丐	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	乞丐的群体结构十分复杂，真假难辨。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	乞讨者大致可以分为两类——原生型乞讨者和职业型乞讨者。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	乞讨者大致可以分为两类，原生型乞讨者和职业型乞讨者。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	他们将乞讨当作维持长期稳定基本生活的一种方式	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	假残乞丐就是伪装残疾人，博得路人的同情与施舍	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	假残乞丐并不是一直以乞讨为生	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	假残乞丐并不是真正的残疾，只是一种用来骗人的手段	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	假残乞丐是将自己的手或脚以某种方法隐藏起来，来掩人耳目	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	到了清代时，对乞丐的管理实现了制度化，同时也承认了乞丐的职业化	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	同情和帮助是人们同理心的产物，是真实情感的自然流露	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	同情和帮助是对真正需要帮助的弱势的群体产生的一种自然的情绪和行为	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	同情和帮助职业乞丐是对这一行为的鼓励。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	同情职业乞丐会加大警察的执法难度。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	同情职业乞丐可能会导致善良的人的金钱损失。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	同情职业乞丐可能会导致更多的人出来行骗。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	在欧美发达国家的城市街头，也多得是以此为生的人群。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	大多数被乞讨的乞讨者都有房屋可以居住。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	对于乞丐，现代中国人总是充满着矛盾的心态。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	帮助职业乞丐不利于他们改过自新。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	帮助职业乞丐会加大城市形象建设的难度。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	帮助职业乞丐会助长他们不劳而得的思想。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	帮助职业乞丐完全是浪费自己的钱财。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	帮助职业乞丐对努力工作的人不公平。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	帮助职业乞丐对真正无家可归的人是不公平的。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	帮助职业乞丐是错误的行善方式。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	给职业乞丐钱会使他们变本加厉的欺骗别人。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	给职业乞丐钱是对欺骗行为的容忍和放纵。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	绝大多数人在街头乞讨是为了购买毒品。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐一般都不是真正的无家可归者。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐以讨要钱财为主要目的，拒绝政府临时救助。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐可能拥有比绝大多普通人更多的财富。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐可能是被胁迫的，需要警方和福利机构的共同帮助。	Support
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐大多都是老人，确实需要一定的帮助。	Support
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐并不会正确利用人们施舍的金钱。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐是加剧这一群体的出现。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐是对公众善良的操纵。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐是打着乞讨的名义骗钱的人。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐是指以各种方式伪造困难情况、出卖个人尊严来获取利益的人	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐是指在某地区形成一定的人数规模，以讨要钱财为主要目的这一类人群。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐是指长期选择乞讨这一行为的群体。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐是骗子，人们不应同情骗子。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐的行为是不道德的。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐身强力壮，完全可以靠自己的努力获得体面的收入。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐这一行骗群体应受到相应的制裁。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞丐需要的是打击和制裁。	Against
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞讨人员娴熟掌握着“专业乞讨”的两大黄金法则：地段规律和时段规律。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业乞讨人员选择的黄金地段主要有火车站、汽车站等人流量大的地方。	Neutral
职业假残疾乞丐应该值得同情和帮助	职业假残疾乞丐是指大街上的乞讨者都是有胳膊有腿的，故意造成残疾的假象	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	与相亲相比，网恋少了一份尴尬，多了一份神秘	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	通过在线交友结婚的双方同样对彼此更有宽容心。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	通过在线交友结婚的双方同样有共同的兴趣话题。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	通过在线交友而结婚的夫妻通常拥有更长久的婚姻。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	“网恋”，也就是以互联网技术为基础而形成的一种新的特殊的情感生活方式	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	在现实生活中比比皆是，有成功的也有失败的	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友为交友圈较少的老人也提供了交友的机会。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友允许用户筛选符合自己要求的伴侣。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友可以增加同性恋找到伴侣的机会。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友可以帮会员找到和自己有相同的兴趣爱好的人。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友可以帮助会员找到最适合自己的另一半	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友可以提供会员更多的选择机会。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友可以让双方在最终见面前先有个初步的了解和筛查。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友可能随时失去联系。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友提供了更有趣的恋爱方式。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友改变了传统的交友方式。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友的恋爱关系通常比线下交友持续更长的时间。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线交友网站上的个人信息的真实性难以确认。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线约会可以为身体缺陷者提供收获爱情的机会。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线约会可以让人们有充分的时间认识对方。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线约会是同性恋最流行的交友方式。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线约会的人破裂的可能性较小，并且婚姻满意度略高。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线约会的伴侣相处时通常会通过沟通解决问题。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	在线约会的伴侣通常拥有同时适合双方的相处方式。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网上交友应用会助长卖淫等违反行为。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	网上交友的虚拟性很容易让人失去信心。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	网上交友缺乏真诚的对话机会。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	网上约会可以提供人们更多的选择。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网上约会可以提高婚姻满意率。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网上约会有助于多样化的恋爱形式的兴起。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网上约会比起线下交友更消耗人的精力。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	网上约会的双方很难真正相信对方。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	网友几乎不能确保和自己聊天的人的真实身份。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋不受时间和地点的限制。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋会导致在与网友见面时产生一种错误的安全感。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋使得双方可以随时通过网站了解对方的状态。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋允许用户更自如的聊天。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋可以加快双方迈入婚姻的速度。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋可以带给伴侣更强的安全感。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋可分为两类：从网络延伸到现实的爱；仅发生在网络上的爱情。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋可能促进更加稳固的恋爱关系的确立。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋对于忙绿的上班族是个非常适合的方式。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋对错这个问题，其实并不属于心理咨询的范畴之内。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋少了一份尴尬，多了一份神秘；与现实自由恋爱相比，择友的范围扩大了。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋已成为现代人的一种时尚	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋已经成为了人们潜意识可以接受的恋爱方式	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋已经成了人们潜意识可以接受的恋爱方式，网恋有成功的也有失败的。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋应用上的个人信息可能是伪造的。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋应用上的会员可能会隐瞒自己的婚姻状况。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋是以网络为媒介，借用聊天工具等互相聊天，人们之间互相了解，从而相恋	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋是众多恋爱方式中的一种，与其他恋爱方式一样，都有发展为婚姻的可能	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋是指以网络为主要媒介的恋爱活动	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋是指以网络为媒介，借用聊天工具等互相聊天，人们之间互相了解，从而相恋。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋是指在社交网络上两个人谈恋爱	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋是无拘无束的，没有现实的道德观念。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋更容易产生自信，从而确立恋爱关系。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋有利于社交障碍者发现适合自己的另一半。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋比日常恋爱更讯速更直接，而且还避免了相见时的尴尬。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋的关系一旦确立，通常较为稳定。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋的双方更容易步入婚姻。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋的双方通常对彼此都很满意。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋的甜蜜和自身价值的体现也已成为网恋者引以为炫耀和自我慰藉的资本。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋的配对率很高。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网恋网站存在对同性恋的歧视。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	网线的离婚率更低。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	网络进行恋爱乃至走向婚姻，可以打破身边狭隘的人际交往圈子	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	婚姻就是男女双方在平等自愿的基础上建立的长期契约关系。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	婚姻是双方共同生产生活并组成家庭的社会现象。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	婚姻泛指适龄男女在经济生活、精神物质等方面的自愿结合。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	随着网络的发展，网络交流成为一种快捷的聊天方式。	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	交友网站的问卷调查和匹配算法可以在寻找更合适的伴侣方面发挥作用。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	现实中也有很多人因为网恋最后走到一起，步入婚姻	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	人们发现了在虚拟的网络空间可同时满足对爱以及安全感的需求	Neutral
网恋可以成为婚姻的有效途径	人们在网上更容易对心仪的恋人表白。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	人们在网恋应用上更有机会找到适合自己的伴侣。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	人们在网站通常会更勇敢地表达自己，有助于增进双方的关系。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	人们对于网上的伴侣会更加珍惜。	Support
网恋可以成为婚姻的有效途径	某些网恋应用可能会利用会员信息进行欺诈。	Against
网恋可以成为婚姻的有效途径	可以自由选择网恋对象，并且这种选择是相当大的	Neutral
网络购物促进了经济发展	1999年底，随着互联网高潮来临。中国网络购物的用户规模不断上升。	Neutral
网络购物促进了经济发展	2009年以来，以网络购物、网上支付、旅行预订为代表的商务类应用持续快速增长	Neutral
网络购物促进了经济发展	2010年中国网络购物市场延续用户规模、交易规模的双增长态势。	Neutral
网络购物促进了经济发展	2011年中国网络购物市场继续保持了高增长态势	Neutral
网络购物促进了经济发展	2015年3月15日《侵害消费者权益行为处罚办法》正式实施。	Neutral
网络购物促进了经济发展	SARS开辟了中国网上购物的新纪元。	Neutral
网络购物促进了经济发展	《网络交易管理办法》规定网购商品7天内可无理由退货。	Neutral
网络购物促进了经济发展	中国国内的网上购物，一般付款方式是款到发货和担保交易则是货到付款等。	Neutral
网络购物促进了经济发展	中国巨大的人口数量可以为网络购物提供巨大的潜在消费者。	Support
网络购物促进了经济发展	全国网购投诉量五年最高，主要集中在合同、售后服务、质量等方面	Neutral
网络购物促进了经济发展	可以网络购物的平台有淘宝、京东、天猫等	Neutral
网络购物促进了经济发展	商家通过邮购方式发货，或者通过快递公司送货上门	Neutral
网络购物促进了经济发展	在线购买可以使当地经济免税.	Support
网络购物促进了经济发展	大公司和金融机构使用互联网交换财务数据可以促进国内和国际业务。	Support
网络购物促进了经济发展	如果没有网络购物，会大大降低人们的购物积极性。	Support
网络购物促进了经济发展	现在越来越多得人选择网络购物	Neutral
网络购物促进了经济发展	目前，我国大学生、白领和工薪阶层是网购人数最多的群体	Neutral
网络购物促进了经济发展	经济发展是一个国家或地区经济结构和社会结构持续高级化的创新过程或变化过程。	Neutral
网络购物促进了经济发展	网上购物对电子商务的发展具有决定意义。	Support
网络购物促进了经济发展	网上购物已成为中国经济增长的独特助推器。	Support
网络购物促进了经济发展	网上购物是通过互联网检索商品信息，然后支付，厂商通过快递方式送货上门的购物方式	Neutral
网络购物促进了经济发展	网络消费者在购物过程中会受到诸多因素的影响，包括内部因素和外部因素	Neutral
网络购物促进了经济发展	网络购物一般指在网络上面购物	Neutral
网络购物促进了经济发展	网络购物促进了电子商务的发展。	Support
网络购物促进了经济发展	网络购物减少了线下店铺的生存机会。	Against
网络购物促进了经济发展	网络购物可以带领全球知名品牌进入本地市场。	Support
网络购物促进了经济发展	网络购物可以帮助农民更快地售卖农作物，促进当地的经济发展。	Support
网络购物促进了经济发展	网络购物可以让消费者不受时间和空间限制的购物。	Support
网络购物促进了经济发展	网络购物对客服有巨大的需求，可以大大增加工作机会。	Support
网络购物促进了经济发展	网络购物对旅游造成了一定了负面影响。	Against
网络购物促进了经济发展	网络购物影响了偏远地区的经济发展。	Against
网络购物促进了经济发展	网络购物提供了进入全球市场的通道，增加了客户价值并建立了可持续发展的能力。	Support
网络购物促进了经济发展	网络购物提高了企业的经济效益和参与国际竞争的能力。	Support
网络购物促进了经济发展	网络购物是为中小型工业集群提供的新的生存之道。	Support
网络购物促进了经济发展	网络购物有利于促进农村经济繁荣，促进我国经济均衡发展。	Support
网络购物促进了经济发展	网络购物环境的诚信体系很不完善，双方的交易存在着很大的不透明性。	Against
网络购物促进了经济发展	网络购物的不断增长可以加速资金周转。	Support
网络购物促进了经济发展	网络购物的繁荣对于消费总量拉动并不明显。	Against
网络购物促进了经济发展	网购兴起于上世纪90年代末的一种购物方式	Neutral
网络购物促进了经济发展	网购可以有效拉动我国的国内需求的增长。	Support
网络购物促进了经济发展	网购是通过互联网检索商品，通过电子订单购物，厂商通过邮购的方式发货	Neutral
网络购物促进了经济发展	网购经济在国民经济发展中的作用日益凸显，正在成为国民经济发展的一种新的动力。	Neutral
网络购物促进了经济发展	调查显示，人们在网上购买最多的商品就是服装和电子产品	Neutral
网络购物促进了经济发展	通过互联网检索商品信息，通过电子订单发出购物申请	Neutral
网络购物促进了经济发展	随着互联网技术的日趋成熟，我国购物网站的数量也日益增多	Neutral
网络购物促进了经济发展	随着互联网的普及，网络购物的优点更加突出，日益成为一种重要的购物形式。	Neutral
网络购物促进了经济发展	随着互联网的普及，网购物日益成为一种重要的购物形式。	Neutral
网络购物促进了经济发展	随着在线购物的增长，可以为商店提供满足离岸市场需求和服务需求的机会。	Support
网络对大学生有更多负面影响	一项简单的调查表明，有52%的学生选择在周末空闲时间上网，	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	互联网已经成为当今这个社会上最繁忙、最富有挑战性、最具活力地改变着教育理念。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	互联网构建的信息时代的特点决定它对大学生的影响是多层次的、多角度和多方面的	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	人们生产和使用网络的目的就是更好地收集和交流信息。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	大学生作为社会新技术、新思想的前沿群体、国家培养的高级专门专业人才。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	大学生学会自我节制和监管。网络给大学生提供了一个庞大的信息库	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	大学生是具有开拓性的建设与创造的主力军，是推动社会进步的栋梁之才。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	大学生是指正在接受基础高等教育和专业高等教育的一群人。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	大学生是指正在接受基础高等教育和专业高等教育还未毕业的一群人。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	我国网络立法工作正处于逐步完善阶段，以加强对网络犯罪的打击力度。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	数字信息化革命的浪潮正在大刀阔斧地改变着人类的工作方式和生活方式。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	是世界各地的电脑相互间通信的方法和手段，是信息的载体和传输系统	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	有36%的学生有固定时间用来上网。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	汉语中，“网络”一词最早用于电学《现代汉语词典》	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	网络便利了人们的生活，推动了互联网+的模式的电子商务产业发展	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	网络对大学生思想观念的影响有积极的，更有消极的。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	网络文化的多元性使部分大学生道德观与价值观产生了改变	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	网络是一个无穷无尽的信息源,它具有信息量大、传播速度快、影响范围广的显著特点。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	网络有资源共享、快速传输信息、提高系统可靠性等特性。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	网络由若干元器件或设备等连接成的网状的系统	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	网络的迅猛发展，影响着社会的经济生活。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	网络，给信息带来了强大而有力的传播途径	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	被大学生们昵称为“网游”的网络游戏,已成为当代大学校园的一种流行文化符号。	Neutral
网络对大学生有更多负面影响	通信、娱乐、资源共享于一体，是现代社会进行信息交流的高速公路。	Neutral
网络对大学生有更多的负面影响	一些长期长时间上网的学生容易产生孤独症。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	通过各种即时社交软件，增强大学生与同学的联系。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	通过各种即时社交软件，大学生可以更方便地联系到往日同窗好友。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	通过各种线上即时社交软件，大学生减少了认识新朋友的成本。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	通过网络，远程学习变得更加容易和快捷。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	通过视频会议，大学生可以其他的大学生实现面对面的交流。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	通过远程教育，大学生可以与其他国家和地区的大学生进行思想交流。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	通过远程教育，大学生可以与来自世界各地的人交流课程内容。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	通过远程教育，大学生可以摆脱地域限制学习其他国家或地区的大学课程。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	借助互联网，大学生可以摆脱地域限制学习其他国家或地区的大学课程。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	借助互联网，大学生可以根据需要随时复习相关课程知识。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	借助互联网，大学生可实现线上递交课程作业。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	借助各个社交平台，大学生的社交不再受地域和时间限制。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	借助网络大学生可以结识更多的朋友。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	借助网络，大学生可实现与他人频繁的接触从而减轻孤独感。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	借助计算机，大学生可以开展更多的模拟社会活动。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生不再重视体育运动。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生为通过考试有时直接从网络上获得考试答案。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生借助网络窃取他人文化成果。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可以不受时间限制接受远程教育。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可以与不同背景阅历的人交流。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可以从网上学习获得新知识，节约了教育资本。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可以从网上学习获得新知识，这节约了整体的教育成本。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可以借助网络关注自己感兴趣的话题。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可以借助网络答疑解惑，实现信息的实时共享。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可以借助网络答疑解惑，极大地减轻了学业负担。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可以在各个社交平台上充分展示自己，满足其心理需求。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可以通过网络兼职，获得收入。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可以通过网络学习他人的知识和经验。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可以随时从网络上获得所需信息。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可借助各种即时通讯软件与他人实时交流。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可借助各种即时通讯软件与家人实时交流。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可借助网络获得更多的信息。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可在网上观看各个领域的专业人士的演讲演说，增加对专业的了解。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	大学生可能从互联网上窃取他人的学术文化成果	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生容受网路误导借助网络平台攻击他人。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生容易对互联网产生依赖，影响其正常生活。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生容易对网络游戏上瘾并花费大量的时间。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生将生活费用在上网上，减少对三餐的支出，影响身体健康。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生将花费更多的时间网上娱乐。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生很容易耗费大量的时间在社交网络上。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生很难承受网络世界和现实世界的落差，容易造成情绪失控。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生放弃日常活动只为能有更多的时间上网娱乐。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生易沉迷网络荒废学习	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生沉迷网络而荒废学业，加剧焦虑情绪。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生深陷网络，浪费宝贵的学习时间。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生社会经验不足，很容易被互联网上的虚假信息欺骗。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生遇到问题多求助于互联网，这将减少大学生自身的能力。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生长时间上网，而不再积极主动参与体育运动。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	大学生需要通过网络联系他人。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	在网上留下的个人信息存在被泄露的风险。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	个人隐私难以得到保障。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	为了玩网络游戏，大学生会选择逃课。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	社交网站注册时提交的个人信息存在被商业售卖或者在网上传播的风险。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	社交网络减轻了大学生的孤独感。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	社交网络帮助大学生减少孤独感。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	社交网络有助于大学缓解学业压力。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	社交网络满足大学生多方面心理需求。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	社交网络满足大学生的倾诉需求。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	削弱大学生在现实社会中的能力。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网上信息良莠不齐，大学生很难加以分辨。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网民在社交网站的个人信息存在被恶意传播度风险。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络上的丰富资源增加大学生的知识储备。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络不利于学生的智力发育。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络为大学生增加了获取知识的途径。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络为大学生开开辟了一个崭新的学习实践和受教育的领域。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络为大学生开辟了一个崭新的学习实践和受教育的领域。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络为大学生提供了方便可以直接获得相关考试答案，这不利于提高自身创造力。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络传播具有即时性，大学生借此可以获得最新的信息。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络促进了大学生的教育交流。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络信息可能诱导学生的道德往不好的方向发展。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络信息技术发展迅速，大学生需加强对互联网的了解，与时俱进。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络信息简洁且清晰，这方便大学生对信息的消化和理解。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络可以减少社交成本，扩大社交范围。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络可以减轻大学生的学业负担。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络可以增加学习的有效性。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络可以帮助大学生了解教育中的各种观点。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络可以帮助大学生获取更多资讯。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络可以帮助学生更好地学习。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络可能导致大学生沉溺网络游戏，荒废学业，对其人生造成不可逆的损害。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络对大学生的学习可以产生积极影响。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络帮助大学生正确地看待周围的人和事，树立科学的人生观和世界观。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络影响大学生学习成绩。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络成瘾会减少学习动力。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络成瘾会削弱对奖励的敏感性。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络成瘾会影响学习成绩。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络成瘾使学习更加困难。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络成瘾加重大学生的孤独感。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络成瘾导致学生长时间上网，对健康造成不利影响。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络成瘾的危害性不小于其他类型的成瘾。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络提供大学生展现自我的舞台。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络提供大学生更多交友的选择。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络文化模糊大学生对现实世界的概念。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络文化的虚拟性容易导致大学生严重的心理疾病。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络文化的虚拟性容易导致大学生人际交往心理障碍。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	网络有助于增强大学生的自我认知。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络有助于大学生扩大交友圈。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络有助大学生结识有共同兴趣爱好的朋友。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网络缩短了人与人之间的空间距离，有助于大学生扩大交往的范围。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	网路有助于帮助大学生开拓视野。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	教室里的多媒体等电子设备减轻了大学生携带书籍的负担。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	教师的电子教学设备减少了学生购买书籍的费用。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	学生可以在网上找到自己需要的信息。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	学生在网上花费比学习更多的时间，导致学习成绩下降。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	学生花费更多的时间在网上而不是复习功课，这会影响学业成绩。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	智能电子设备增加了大学生接受远程教育的灵活性。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	长时间上导致大学生缺乏体育锻炼，影响健康。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	长时间上网容易导致眼睛疲劳。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	长时间上网对身体造成伤害。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	长时间上网导致健康问题的出现。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	长时间上网损害身体健康。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	长时间上网造成精神兴奋，从而导致失眠。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	长期上网会增加学习困难。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	长期上网或导致大学生无法在现实生活中与他人正常交往。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	长期沉溺互联网容易使人丧失对学业的重视。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	长期沉溺互联网容易分散学生的注意力	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网会分散学生的注意力。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网会降低大学生阅读和学习专业知识的兴趣。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网使许多学生沉溺于网络虚拟世界,脱离现实。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网可以帮助大学生开拓视野，并在此基础上有所创新。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	互联网可以给因残疾或者疾病而无法采取传统教育模式的大学生提供接受教育的机会。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	互联网可能导致真正的成瘾心理问题。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网可能干扰学生对自己既定目标的实现。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网增加学生与家人的矛盾。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网容易导致大学生情绪出现波动。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网已成为成为人们日常生活的一个重要工具。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	互联网帮助大学生增加对其学业的认识与了解。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	互联网帮助大学生理解学术活动。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	互联网影响大学生正常的学习和生活。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网很容易导致大学生深陷其中，影响学业。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网成为学生逃避现实的工具。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网改变了传统教育环境下大学生以课堂和书籍为主体的学习渠道。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	互联网界为他们提供了更多思考与创新的时间。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	互联网界节约了大学生获取知识的时间。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	互联网的便捷会影响大学生学习和创造的能力。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	互联网降低了学生对于阅读以及运动的兴趣，影响他们的身心健康发展。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	离开网络之后加重大学生的孤单感。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	过多使用网络不利于学生的身心健康发展。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	过度使用互联网会增加大学生厌学和焦虑情绪。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	过度使用互联网可能导致抑郁症。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	过度使用数字技术会缺乏进行学习的动力。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	过度使用网络可能成瘾。	Support
网络对大学生有更多的负面影响	远程教育不受年龄性别限制，为大学生提供平等的机会。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	远程教育为大学生提供了与其他老师和同学面对面交流的机会。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	远程教育减轻了大学生的学费负担。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	远程教育减轻了大学生的教育费用。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	远程教育减轻了大学生的经济负担。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	远程教育可以提高学生的上课体验。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	远程教育增加老师与学生的交流，提高学习体验。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	远程教育比起传统教育具有更大的灵活性。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	远程教育降低了大学生的书籍购买费用。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	可以通过网络购物，节约时间。	Against
网络对大学生有更多的负面影响	任何用户都可以用社交网络随时随地发布自己的见闻和感想。	Against
网络对人际关系有害	Internet已经联系着超过160个国家和地区	Neutral
网络对人际关系有害	互联网创建了新的社交互动方式。	Against
网络对人际关系有害	互联网满足了内向者与他人交流的欲望。	Against
网络对人际关系有害	人机交往是生活的一部分，是社会发展的必然产物，	Neutral
网络对人际关系有害	人际关系三维理论，社会心理学家舒1958年提出人际需要的三维理论	Neutral
网络对人际关系有害	人际关系主要体现在人们心理上的距离远近等	Neutral
网络对人际关系有害	人际关系主要表现为人们心理上的距离远近、个人对他人的心理倾向及相应行为等。	Neutral
网络对人际关系有害	人际关系广义的定义包含文化制度模式与社会关系。	Neutral
网络对人际关系有害	人际关系是指人与人之间的一种其妙关系	Neutral
网络对人际关系有害	人际关系是指人与人之间，在一段过程中，彼此借由思想、感情、行为所表现的互动关系	Neutral
网络对人际关系有害	在线交流会使人们不适应现实见面时的交流方式。	Support
网络对人际关系有害	在线交流可能会导致接受信息的人对于信息的误解。	Support
网络对人际关系有害	在线交流的真实度难以确认。	Support
网络对人际关系有害	在线交流难以表达人的真情实感。	Support
网络对人际关系有害	社交网络可以促进恋人的关系。	Against
网络对人际关系有害	社交网络可以减少人的孤独感。	Against
网络对人际关系有害	社交网络可以帮助人们获得从友情到爱情的关系。	Against
网络对人际关系有害	社交网络在一定情况下可作为人际沟通的桥梁，作用于人际关系。	Neutral
网络对人际关系有害	社交能力弱的人可以通过互联网与他人建立联系。	Against
网络对人际关系有害	给人际关系带来了新的冲击，扩大了人们的交往范围	Neutral
网络对人际关系有害	网络不管是谁发明了它，是属于全人类的	Neutral
网络对人际关系有害	网络交流可以是完全匿名，不用担心自己的信息被泄露。	Against
网络对人际关系有害	网络会借助文字阅读、图片查看、影音播放、下载传输等软件工具	Neutral
网络对人际关系有害	网络会削弱青少年现实生活中的社交能力。	Support
网络对人际关系有害	网络传输具有信息媒介的作用，其中最常见的包括社交网络服务。	Neutral
网络对人际关系有害	网络使人与人之间的关系出现了新的特点	Neutral
网络对人际关系有害	网络使人的交流不受空间和时间的限制。	Against
网络对人际关系有害	网络促进人们对于世界的了解。	Against
网络对人际关系有害	网络可以丰富人们的生活内容。	Against
网络对人际关系有害	网络可以为有共同兴趣的人提供交流的平台。	Against
网络对人际关系有害	网络可以为社交障碍提供与他人交流和机会。	Against
网络对人际关系有害	网络可以产生比面对面互动更高的亲密度。	Against
网络对人际关系有害	网络可以帮助人们找到自己的伴侣。	Against
网络对人际关系有害	网络可以帮助人们找寻失散的朋友/家人。	Against
网络对人际关系有害	网络可以帮助打发空闲时间。	Against
网络对人际关系有害	网络可以摆脱地域限制和他人交流。	Against
网络对人际关系有害	网络可以给用户思想与分析的时间，以确保给出对方完美的回答。	Against
网络对人际关系有害	网络增加了个人信息被泄露的风险。	Support
网络对人际关系有害	网络增进了人与人之间的距离。	Against
网络对人际关系有害	网络安全是一门涉及计算机科学、网络技术、通信技术等多种学科的综合性学科。	Neutral
网络对人际关系有害	网络建立了更轻松的，更实用的交流方式。	Against
网络对人际关系有害	网络提供虚假的社交环境。	Support
网络对人际关系有害	网络改变了人们的生活和思维方式	Neutral
网络对人际关系有害	网络是一个能够相互交流沟通，相互参与的互动平台。	Neutral
网络对人际关系有害	网络是人类发展史来最重要的发明,提高了科技和人类社会的发展。”	Neutral
网络对人际关系有害	网络是信息传输、接收、共享的虚拟平台,通过它把各个点、面、体的信息联系到一起	Neutral
网络对人际关系有害	网络的主要功能就是资源共享。	Neutral
网络对人际关系有害	网络的实现，使单一的、分散的计算机有机地连成一个系统	Neutral
网络对人际关系有害	网络的社交互动往往会建立更紧密的关系。	Against
网络对人际关系有害	网络的诞生使命：通过各种互联网服务提升全球人类生活品质。	Neutral
网络对人际关系有害	网络给人们带来极其丰富的生活和美好的享受。	Neutral
网络对人际关系有害	网络给犯罪分子侵犯青少年提供了可乘之机。	Support
网络对人际关系有害	网络让人类的生活更便捷和丰富，从而促进全球人类社会的进步。	Neutral
网络对人际关系有害	随着互联网的出现，人与人之间的关系不在仅仅依靠人来联系	Neutral
体育课应该是必修课	持续的有氧运动可导致某些认知功能的持续改善。	Support
体育课应该是必修课	调查显示学生在上体育课时更加积极主动、活泼愉快。	Neutral
体育课应该是必修课	有氧运动对情绪和情绪状态可以产生短期和长期的积极影响。	Support
体育课应该是必修课	研究表明，跑步可能会改善人口的健康和寿命。	Support
体育课应该是必修课	“体操”和“体育"，直到20世纪初才逐渐在世界范围内统一称为“体育”。	Neutral
体育课应该是必修课	大多数学生并不认为体育课真正改善了他们的身体素质。	Against
体育课应该是必修课	大脑发育和锻炼之间存在正相关关系。	Support
体育课应该是必修课	大部分国家在中小学都上体育课。	Neutral
体育课应该是必修课	在“体育”一词出现前，世界各国对体育这一活动过程的称谓都不相同。	Neutral
体育课应该是必修课	在古希腊，游戏、角力、体操等曾被列为体育教育内容。	Neutral
体育课应该是必修课	缺乏体育锻炼是全球可预防的死亡的主要原因之一。	Support
体育课应该是必修课	缺乏运动与心血管疾病死亡率有直接关系，而且缺乏运动是冠心病发展的危险因素之一。	Support
体育课应该是必修课	缺乏运动会导致肥胖症的发生，严重影响人的身体健康。	Support
体育课应该是必修课	为了保持身体健康儿童应每天做60分钟的运动，每周至少3次。	Support
体育课应该是必修课	锻炼可以改善与抗抑郁药物使用相关的性唤起问题。	Support
体育课应该是必修课	锻炼可能会对癌症幸存者的健康相关生活质量产生积极影响。	Support
体育课应该是必修课	锻炼能力增强与死亡率降低有关。	Support
体育课应该是必修课	儿童缺乏体力活动可能会导致成年后缺乏运动动力。	Support
体育课应该是必修课	流行病学证据表明，适度运动对人体免疫系统具有有益作用。	Support
体育课应该是必修课	久坐不动的生活方式会导致生产力下降。	Support
体育课应该是必修课	久坐不动的生活方式可能会导致健康不良和许多本可预防的疾病。	Support
体育课应该是必修课	久坐不动的生活方式最显着的直接影响之一就是体重指数升高导致肥胖。	Support
体育课应该是必修课	义务体育教育将提高国家体育成绩。	Support
体育课应该是必修课	体育可以实现学生思想品德教育，提高运动技术水平。	Neutral
体育课应该是必修课	体育并不是一门努力了就可以及格的学科。也需要身体素质的协调	Neutral
体育课应该是必修课	体育教育帮助孩子学会尊重和重视自己和他人的身体和能力。	Support
体育课应该是必修课	体育教育帮助肥胖症孩子用正确且健康的方法减轻体重。	Support
体育课应该是必修课	体育教育有助于培养技能，这些技能在以后的生活和工作中将是无价之宝。	Support
体育课应该是必修课	体育是一种有意识、有目的、有组织的社会活动。	Neutral
体育课应该是必修课	体育是以身体与智力活动为基本手段	Neutral
体育课应该是必修课	体育是以进全面发育、改善生活方式、提高身体素	Neutral
体育课应该是必修课	体育是体育教学的基本组织形式	Neutral
体育课应该是必修课	体育有助于在成人环境中培养成功所需的性格和相互尊重。	Support
体育课应该是必修课	体育的形式多种多样，体育课也是同样如此。	Neutral
体育课应该是必修课	体育的训练强度减少了学生的上学积极性。	Against
体育课应该是必修课	体育虽然有悠久的历史，奥运会就是由此而来。	Neutral
体育课应该是必修课	体育课上课形式偏于松散，易出现逃课和其他纪律问题。	Against
体育课应该是必修课	体育课主要使学生掌握体育与保健基础知识，基本技术、技能	Neutral
体育课应该是必修课	体育课主要是在体育场进行学习和练习	Neutral
体育课应该是必修课	体育课以实践课为主，采取有组织、有计划地进行教学。	Neutral
体育课应该是必修课	体育课会有更多户外活动的机会。	Neutral
体育课应该是必修课	体育课占用学生大量的学习时间，而且学生完全可以在空闲时间进行体育锻炼。	Against
体育课应该是必修课	体育课可以帮助孩子提高运动技能，学习合作与团队合作，减轻压力，并提高自信心和自尊心。	Support
体育课应该是必修课	体育课对学生进行思想和道德品质的教育。	Neutral
体育课应该是必修课	体育课是德智体美劳全面发展的一部分。	Neutral
体育课应该是必修课	体育课是根据教育部颁布的体育教学大纲按照班级授课制的方式	Neutral
体育课应该是必修课	体育课更易引起学生的争执斗殴，尤其是针对超重和运动不便的学生。	Against
体育课应该是必修课	体育课的学习，能使孩子在思想品德方面受到良好教育。	Neutral
体育课应该是必修课	体育课给本来就学业繁重的学生增加了负担。	Against
体育课应该是必修课	体育课需要在老师的指导下科学开展。	Neutral
体育课应该是必修课	体育锻炼可改善抑郁症患者的整体生活质量。	Support
体育课应该是必修课	体育锻炼对于保持身体健康很重要，有助于保持健康的体重，调节消化系统。	Support
体育课应该是必修课	学校体育教育是少数可以督促青年参加有氧运动的地方之一。	Support
体育课应该是必修课	学生在上课期间从体育锻炼中获得的学术收益似乎超过了增加阅读和数学等课程上课时间的收益。	Support
体育课应该是必修课	学生在体育课时，思想和行为的表现较多、较为明显。	Neutral
体育课应该是必修课	学生应有权选择在学校完成哪些课程，而不是被学校强制要求参加。	Against
体育课应该是必修课	学生应根据自己的意志自由决定是否参与体育课。	Against
体育课应该是必修课	学生有权根据自己的身体素质和兴趣爱好决定是否参与某项体育运动，但是体育课损害了学生的这一权利。	Against
体育课应该是必修课	定期运动可以降低发生神经退行性疾病的风险。	Support
体育课应该是必修课	加强体育锻炼可以帮助某些人更好地睡眠。	Support
体育课应该是必修课	加强体育锻炼可以降低心血管疾病的风险。	Support
体育课应该是必修课	没有进行定期体育锻炼的儿童患肥胖症的风险更大。	Support
体育课应该是必修课	肥胖症学生很难参与到体育课当中，这种大大打击他们的自信心和自尊，还会影响他们的学业成绩。	Against
体育课应该是必修课	身体健康的学生在学术上更加机敏，并且会促进脑细胞的增长或大脑发育。	Support
体育课应该是必修课	身体健康通常通过运动来实现。	Support
体育课应该是必修课	许多体育课程都具有很高的水准，可以成功地吸引学生并产生积极的健康状况。	Support
体育课应该是必修课	许多孩子花费很长时间从事久坐的活动，如使用电脑，玩电子游戏或看电视，这些都将严重影响他们的正常身体发育。	Support
体育课应该是必修课	参与体育运动可以促进健康的生活方式。	Support
体育课应该是必修课	参加体育运动可以促进身体健康。	Support
体育课应该是必修课	参加体育锻炼的儿童可更多地减少体内脂肪，增加心血管健康。	Support
体育课应该是必修课	运动可以改善失眠症患者的睡眠质量。	Support
体育课应该是必修课	运动对于改善儿童和大学生的学业成绩，提高成人的生产力，保留老年的认知功能具有重要意义。	Support
体育课应该是必修课	运动对人类具有显著和持久的抗抑郁作用。	Support
体育课应该是必修课	以实践课为主，采取有组织、有计划地进行教学。它是中小学体育的基本组织形式。	Neutral
体育课应该是必修课	以正确的强度，持续时间和频率进行锻炼可以对身体健康产生很大的作用。	Support
体育课应该是必修课	早期的运动能力与儿童的体育活动和健身水平呈正相关。	Support
体育课应该是必修课	语文、数学、体育与健康等课程均为义务教育阶段开设的国家课程。	Neutral
体育课应该是必修课	积极参与体育锻炼不仅能磨练人的意志，还能增强体质。	Support
体育课应该是必修课	积极参与体育锻炼可以帮助提高学业成绩。	Support
体育课应该是必修课	对于多数学生来讲，体育课是令人感到恐惧的，这或会导致学生对学校产生抵触心理。	Against
全球化带来了更多的好处	开放和包容使得全球化真正成为全球经济繁荣和各国共享的推进器。	Support
全球化带来了更多的好处	开放的世界贸易会促进经济增长并提高生活水平。	Support
全球化带来了更多的好处	开放的世界贸易可以增加就业机会，从而提高生活水平。	Support
全球化带来了更多的好处	各国经济互相依存，这有助各国团结起来发展经济。	Support
全球化带来了更多的好处	不加以控制的全球化进程破坏人类文化多样性何文明的特殊性。	Against
全球化带来了更多的好处	外资削弱了当地产业的竞争力。	Against
全球化带来了更多的好处	在世界银行等国际金融机构的影响下金融危机也易全球化	Against
全球化带来了更多的好处	由资本主义国家主导的全球化造成本地文化逐步“美国化”。	Against
全球化带来了更多的好处	由资本主义国家主导的全球化造成本地文化逐步“西方化”。	Against
全球化带来了更多的好处	由资本主义国家主导的经济全球化使世界经济发展更加不平衡。	Against
全球化带来了更多的好处	限制和控制投资会阻碍经济的增长。	Support
全球化带来了更多的好处	青少年易受外来文化的影响，造成其缺乏对本地文化的认识与了解。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化不仅促进国际间贸易往来，也传播了新的思想和文化。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化会改变和破坏原有的本地文化。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化使国家主权和经济安全面临着压力和挑战。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化使得公民享有更大的经济自由和政治自由。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化使财富越来越向少数国家或集团集中。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化促进了世界范围内生产要素的转移和资源的配置。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化促进并巩固各国的联盟关系。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化减少不平等现象。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化削弱工会的权利和地位,工会面临前所未有的困难。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化加剧边缘化群体的贫困。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化加快了世界贸易自由化趋势。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化即将消除贫困。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化可以更好地解决贫困阶层和工人阶级的道德主张以及环境问题。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化在许多国家造成了许多全球性动荡和国家内部动荡	Against
全球化带来了更多的好处	全球化增加了国际政治经济的不稳定性和不确定性。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化增加当地收入，为解决其他问题提供经济基础。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化增加投资机会，刺激经济增长，最终带来经济的繁荣。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化对发展中国家很重要	Support
全球化带来了更多的好处	全球化对民主构成了威胁。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化导致周期性爆发全球经济危机。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化导致欧美发达国家制造业工人的失业。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化带来的自由贸易和开放可以使各国更快的发展。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化带来的贸易开放可以促进民主的传播。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化并不总是能产生预期的增长效果。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化并不能保证带来预期的经济增长。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化忽略了当地人民的利益。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化提升总体福利，减少不平等现象。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化是美国霸权	Against
全球化带来了更多的好处	全球化是非民主的，它是通过自上而下的方法来实施的。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化浪潮下，非洲的很多贫穷国家却在日益边缘化。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化牺牲了当地人民的基本生产生活权利。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化牺牲了贫困国家人民的基本生产生活需要，也对当地环境造成了影响。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化的市场经济带来的迁徙自由激化了社会内部矛盾。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化的竞争是通过恶劣的工作条件实现的。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化给当地居民带来更多就业机会，提高当地收入水平。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化能增加国家之间文化和传统的交流和理解。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化能更好地协调世界粮食供应，从而促进粮食安全。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化被穆斯林视为文化和宗教的入侵。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化被视为一种新的殖民或帝国主义形式。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化这一自由贸易经济体加快人均经济增长速度。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化进程下，各国的自由贸易通过专业化提高了生产效率。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化进程不仅可以促进经济发展，也能提高当地医疗水平。	Support
全球化带来了更多的好处	全球化进程可能导致人们的自我身份认同的逐步缺失。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化进程可能导致当地人们无法认同其自身文化。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化进程可能导致当地精英流失。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化进程对阿拉伯国家和伊斯兰教的习惯、法律和社会规范造成冲击。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化进程带来的文化冲击会改变和破坏原有的本地文化和宗教。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化进程带来的文化冲击会改变和破坏原有的本地文化，这影响青少年对其文化的传承。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化进程带来的文化冲击会改变和破坏原有的阿拉伯和伊斯兰文化。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化进程给本地文化带来冲击，激化文化间的矛盾。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化进程被穆斯林理解为帝国主义和文化入侵，会对其造成文化信仰和遗产的冲击。	Against
全球化带来了更多的好处	全球化造成污染从富国转移到穷国,造成全球环境的种族隔离。	Against
全球化带来了更多的好处	全球市场的扩张使货物和资金交换的经济活动自由化。	Support
全球化带来了更多的好处	全球经济意味着国家间的自由贸易，从而带动经济的繁荣。	Support
全球化带来了更多的好处	全球经济生活日益开放给广大人民带来了巨大利益	Support
全球化带来了更多的好处	全球贸易将限制经济增长	Against
全球化带来了更多的好处	全球贸易推动开放型世界经济发展。	Support
全球化带来了更多的好处	穷人所拥有的自然资源被掠夺，富人散布的污染被穷人所接收。	Against
全球化带来了更多的好处	西方开放思想会导致全球婚前性行为和少女怀孕的可能性增加。	Against
全球化带来了更多的好处	西方过于强调自由与民主的思想导致少年犯罪有所增加。	Against
全球化带来了更多的好处	没有统计证据表明全球化导致收入分配的缩小。	Support
全球化带来了更多的好处	交通方式的便捷性给入侵物种提供了更多的便利机会。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化不利于国内经济的稳步健康发展。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化不利于贫穷国家。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化会让更多的儿童和成人处于被剥削地位。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化使发展中国家生态环境和可持续发展的矛盾日益尖锐。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化使发达国家的财富不断积累，发展中国家的贫困不断加剧。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化使贫困人口更为贫困。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化使贫富差距拉大，这种不平等将长期存在。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化创造了具有最高竞争力的工资和工人福利的经济机会。	Support
全球化带来了更多的好处	经济全球化利益分配极其不公平，穷人利益无法得到切实保障。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化加剧了世界经济发展的不平衡。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化加剧了贫困和污染等社会问题。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化加剧社会不平等。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化加大发展中国家和发达国家之间经济发展的不平衡。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化可能导致入侵物种的扩散。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化可能导致发展中国家生态平衡遭到破坏。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化在一定程度上损害了发展中国家主权。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化在一定程度上损害了发展中国家的主权。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化实质上是以发达资本主义国家为主导的。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化密切了各国之间的联系，促进了国际间的合作。	Support
全球化带来了更多的好处	经济全球化拉大贫富差距，更多的劳动力处于多劳少得的被剥削地位。	Against
全球化带来了更多的好处	经济全球化提高了经济效率，使商品更符合消费者的需要。	Support
全球化带来了更多的好处	经济全球化有利于发展中国家获得世界范围内的技术和管理经验。	Support
全球化带来了更多的好处	经济全球化有利于发展中国家解决产品过剩等问题。	Support
全球化带来了更多的好处	经济全球化有利于工人获得世界范围内的技术和管理经验。	Support
全球化带来了更多的好处	经济的全球化增加了福利，减少了贫困	Support
全球化带来了更多的好处	发展中国家在全球化的过程中所得利益已被事先设定好。	Against
全球化带来了更多的好处	发展中国家引进新技术和投资的同时可能会导致不平等程度的增加。	Against
全球化带来了更多的好处	自由贸易产生的廉价商品影响工人的事业及生活水平。	Against
全球化带来了更多的好处	自由贸易促进各个国家的发展。	Support
全球化带来了更多的好处	自由贸易减少了贫困	Support
全球化带来了更多的好处	自由贸易危及国家的安全。	Against
全球化带来了更多的好处	自由贸易可使参与贸易的双方均获得贸易利益。	Support
全球化带来了更多的好处	自由贸易对世界上的穷人造成伤害。	Against
全球化带来了更多的好处	自由贸易带来专业化和高效生产，最终将带动全球经济的发展。	Support
全球化带来了更多的好处	自由贸易是对全球安全的威胁。	Against
全球化带来了更多的好处	英语语言全球化对语言多样性造成了极大的挑战和威胁。	Against
全球化带来了更多的好处	国家的总体经济发展将因为全球化受到抑制	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	我国的高等教育普遍起步较晚，还有很多需要向国外高校学习的东西。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	在中国大陆，学生把前往香港、澳门等地区的学习也称为留学。	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	在适合工薪家庭的美国本科留学方案中，首先要申请奖学金和助学金。	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	求学不因只关注经济的问题，还应将眼光放长远，这样才更有可能让孩子在以后的发展上走的更长远。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	留学不应仅仅局限在前期投入，也应该对比留学的后期回报率。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	留学在国外由于文明的不同，需要融入当地文化。	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	留学指一个人去母国以外的国家接受各类教育	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	留学是为了去新的环境感受事物，为了独立思考和独立生活的能力	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	留学是指一个人出国或出境接受各类教育，时间可以为短期或长期	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	留学最大的意义是一份经历，一份在国外肚子生活和学习的经历	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	留学生需要承受与当地人的文化差异带来的孤独感。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	留学的学校如果是一些教育师资力量并不强大的学校，出国可能是浪费时间。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	留学的目的不在出国本身，而是走出有限的空间体验生命的新历程	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	留学费用不应成为影响孩子发展自己，增长知识的障碍。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	教育公平不仅在国内是教育界普遍关注的问题，在全球范围内也是一个重大议题	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	学业的成功可能更需要有责任心的老师和有参与精神的父母。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	学生不是只有出国留学才能享受到高质量的教育。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	学生在国内接受教育同样可以在职场上发挥自己的价值，实现自己的理想。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	普通家庭可以选择相对留学费用不那么昂贵的国家留学深造。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	普通家庭并不需要花费昂贵的留学费用来培养一个大学生。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	普通家庭的人们低层次的生理需求和安全需求得到满足。	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	海外学期是学生学习跨文化技能并获得就业市场宝贵证书的机会。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	很多情况下出国留学并不需要个人承担全部的费用。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	针对于留学生的课程安排可能是华而无实的。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	随着世界经济的发展和贸易往来的密切，越来越多的学生开始计划出国留学	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	接受教育也就是接受知识，学生并不需要出国留学来达到这一目的。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	家庭教育支出是正常的，人们需要为家庭和孩子日后的发展做出一定的牺牲。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	许多在国内无法进入顶尖大学求学的学生，可以通过留学接受同等水平的教育。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	许多大学会提供留学生奖学金，留学生出国也可以通过兼职的方式平衡教育支出。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	提高现有学历、学习实用语言、掌握专业技能，是大家普遍理解的留学目的。	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	高等院校在校的专科生、本科生和在学的研究生，可以在学校申请自费出国留学	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	凡我国公民个人通过正当和合法手续取得外汇资助，可申请自费到国外上大学	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	自费出国留学人员的一切费用，均由本人自理。	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	对于一些不想走得太远的学生来说，可选择亚洲留学。	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	对于普通家庭，出国留学的成本过高。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	对于没有存款的家庭出国留学的前期投入过高。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	对普通家庭的孩子来说，出国更意味着是一次精神的洗礼，一次眼界的提升。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学不同于国内就学的重要一点是出国留学对家庭经济条件的要求更高	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学不应以造成家庭的极大负担为代价。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学与留在国内上学一样，都是一种求学方式，是家庭或个人的一种选择	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学会随着大学教育成本上升而进一步增加债务。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学使得学生可以引进国外的先进成果，更好地实现个人价值的同时也为国家做出贡献。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学可以使学生接触到高层次的知识、丰富自己的阅历、提高自己的水平。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学可以成为留学生的一段美好的经历。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学可以缓解国内紧张的教育资源。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学可以让学生走出自己的舒适区，体验个人和学术上的成长。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学可以锻炼学生独立生存的能力，有利于他们日后在激烈的竞争中脱颖而出。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学可能会对学生的观点和职业发展道路产生巨大影响。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学对进入日益全球化的世界的学生极为有益。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学旧称出国留洋，这些人被称为“留学生”。	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学是指以学习的性质出国接受教育.	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学的学生反而会减少对当地语言的重视程度。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学的学生可能会变得更加孤僻。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学的学生可能难以适应巨大的文化差异。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学的学生很少能真正融入到当地社区文化当中。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学的学生更容易受到有地域歧视的当地人的攻击。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学的总成本可能大于一个家庭全部成员的年收入。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学的费用可能低于国内读书的费用。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学的费用可能随着学习深度的加深而不断增加。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学的费用往往可以通过学生在外兼职挣回来。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学的费用往往被夸大了，父母因做更多的调查后再做出决定。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学的高昂成本可能无法通过提高适销对路的技能而获得回报。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学要谨慎选择适合自己发展的学校和专业，以利于今后实现自我价值	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学需要具备的条件有：语言、经济、签证、自理能力等方面的要求。	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	出国留学需要具备相应的学历、经济、自理能力	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	国内高校在教育水平上与国外高校还有着一定的距离，国外的学术能力、环境更好，在国外留学可以提供学生更多的提高自己的机会。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	国外的大学如今基本上都有了自己的完善体系，出国留学的学生可以最大程度地充分享受学习的乐趣。	Against
普通家庭不应该供子女出国留学	国外的教学制度和中国的模式很不一样，是一种新的方式	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	国外的教育结果可能在国内并不适用。	Support
普通家庭不应该供子女出国留学	国家公派留学，资助内容主要包括一次国际往返旅费及奖学金生活费	Neutral
普通家庭不应该供子女出国留学	国家启动了多项人才引进政策，对待海外归来的人才有着各种优待。	Against
广告有害	在现代，广告被认为是运用媒体而非口头形式传递的具有目的性信息的一种形式，	Neutral
广告有害	未成年人辨别真假能力较弱，因此广告可能会误导未成年人。	Support
广告有害	17世纪末，广告，已不单指一则广告，而指一系列的广告活动。	Neutral
广告有害	1890年以前，西方社会对广告定义是：广告是有关商品或服务的新闻。	Neutral
广告有害	1894年，AlbertLasher认为：广告是印刷形态的推销手段	Neutral
广告有害	政治广告会误导选民对于参与人的错误认识，会对其投票率造成负面影响。	Support
广告有害	政治广告多用来攻击对手，是种不公平的竞争方式。	Support
广告有害	政治广告是对于其他参选人的人身攻击。	Support
广告有害	商场的广告多以较便宜的价格吸引消费者，但后期购买时多要求捆绑消费。	Support
广告有害	限制接触特定受众的难度越来越大，这可能会给广告客户带来负面的反响。	Support
广告有害	虚假、功效夸大，有损消费者利益的称之为有害广告	Neutral
广告有害	虚假药品广告可能会影响人们的身体健康。	Support
广告有害	作为广告手段的一种，免费试用会窃取用户的信用卡信息。	Support
广告有害	非经济广告指不以盈利为目的的广告，又称效应广告主要目的是推广	Neutral
广告有害	孩子更容易受到广告的影响，而购买并不需要的产品和服务。	Support
广告有害	公益广告可以促进公民更好的践行社会公德。	Against
广告有害	具有公益性质的讽刺广告有助于促进社会公德的提高。	Against
广告有害	好的广告是一种欣赏，是一种对美的共同感慨。	Neutral
广告有害	艾君认为，在弄清广告定义之前，首先要看看生活中的广告活动是怎样运转的。	Neutral
广告有害	广告一词，它首先源于拉丁文advertere，其意为注意，诱导，传播。	Neutral
广告有害	广告会使用夸张的方式突出显示产品的功能会导致消费者对应的产品的错误认识。	Support
广告有害	广告会加剧竞争，从而导致处方药价格的下降。	Against
广告有害	广告会宣传一些产品完全不具备的功能和效果，损害了消费者的利益。	Support
广告有害	广告会导致女性产生身材焦虑，不利于他们的身心健康。	Support
广告有害	广告会误导消费者，特别是儿童。	Support
广告有害	广告会采用夸张的方式展示产品，是对于消费者的欺骗。	Support
广告有害	广告几乎不会基于事实来进行产品宣传，这严重影响了消费者的知情权。	Support
广告有害	广告只是产品或服务的一种推广行为。	Neutral
广告有害	广告可以增加大家对新治疗方式和药物的了解。	Against
广告有害	广告可以有助于提高公司的形象。	Against
广告有害	广告可以激发潜在用户采取行动。	Against
广告有害	广告可以被视为经济增长必须的促进因素。	Against
广告有害	广告可以让儿童更加形象了解产品的用途和效果。	Against
广告有害	广告可能与健康的饮食或生活方式产品正相关。	Against
广告有害	广告向消费者描绘了虚假和无法获得的效果。	Support
广告有害	广告多会忽略或跳过有关产品的重要信息。	Support
广告有害	广告多夸大产品功能，消费者购买后难以达到广告里的使用效果。	Support
广告有害	广告多采用与产品实际不符的照片，严重误导了消费者。	Support
广告有害	广告夸大了产品的实际效果，是一种欺诈行为。	Support
广告有害	广告夸大了保健产品的医用价值，侵犯了消费的合法权益。	Support
广告有害	广告媒体向消费者或用户传播商品或服务信息的手段。	Neutral
广告有害	广告对于传统文化的有意或无意的错误解读会影响人们对文化的正确认识。	Support
广告有害	广告广大公众告知某件事情或某个事物。	Neutral
广告有害	广告是为了某种特定的需要，通过媒体，公开而广泛地向公众传递信息的宣传手段。	Neutral
广告有害	广告是付费的大众传播，其最终目的为传递情报。	Neutral
广告有害	广告是印刷形态的推销手段	Neutral
广告有害	广告是向客户和潜在客户传递正确信息的首要步骤。	Against
广告有害	广告是由可确认的广告主，对其观念、商品或服务所作之任何方式付款的的陈述与推广。	Neutral
广告有害	广告是由可确认的广告主，对其观念、商品的陈述与推广。	Neutral
广告有害	广告是经济发展及社会进步的缩影。它传达的是人类进步的信息。	Neutral
广告有害	广告有助于增进对产品的了解。	Against
广告有害	广告有广义和狭义之分，广义广告包括非经济广告和经济广告。	Neutral
广告有害	广告的本质是传播，广告的灵魂是创意。	Neutral
广告有害	广告经常不公布使用效果的数据来源，其真实性存疑。	Support
广告有害	广告给互联网服务提供商带来了经济负担。	Support
广告有害	广告进入学校是对儿童的一种剥削。	Support
广告有害	广告进行的传播活动是带有说服性的。	Neutral
广告有害	广告通常会避免提及产品的负面效果和作用，是对消费者的欺骗。	Support
广告有害	广告，顾名思义，就是广而告之，向社会广大公众告知某件事物。	Neutral
广告有害	针对儿童的食品广告具有剥削性。	Support
广告有害	增加广告投放对人们遵循特定治疗方法的程度具有积极影响。	Against
广告有害	抱着平常心去看待，广告本身就是一种性信息的来源方式，现在的生活是离不开广告的。	Neutral
广告有害	狭义广告仅指经济广告，又称商业广告，是指以盈利为目的的广告	Neutral
广告有害	狭义的广告是商品生产、经营和消费者之间沟通信息的重要手段	Neutral
广告有害	直接面向消费者的广告会影响医患关系。	Support
广告有害	直接面向消费者的广告会误导患者使用需求量大的药物。	Support
广告有害	直接面向消费者的广告促进了患者与医生之间关于药物的交流。	Against
广告有害	直接面向消费者的广告有助于患者要求其医生开具包括阿片类药物在内的止痛药。	Against
安乐死应该合法化	有学者从社会的效益和理性的思考出发，考虑和提出安乐死的主张。	Neutral
安乐死应该合法化	世界上一些国家的政府已将自愿安乐死合法化。	Support
安乐死应该合法化	“安乐死”一词源于希腊文，意思是"幸福"地死亡。	Neutral
安乐死应该合法化	“安乐死”它包括两层含义，一是安乐的无痛苦死亡；二是无痛致死术。	Neutral
安乐死应该合法化	生命权和死亡权是个人的权利。	Support
安乐死应该合法化	生命权是不可剥夺的。	Against
安乐死应该合法化	在《理想国》一书中，柏拉图赞成把自杀作为解除无法治疗的痛苦的一种办法。	Neutral
安乐死应该合法化	在一些国家，临终患者可以自己决定是否接受安乐死。	Neutral
安乐死应该合法化	在某些宗教信仰中，自杀被认为是最严重的罪行。	Against
安乐死应该合法化	16世纪后人文主义的兴起，从天赋人权的基本思想出发，并不提倡安乐死。	Neutral
安乐死应该合法化	2019年11月13日，新西兰国会议员投票通过安乐死合法化法案。	Neutral
安乐死应该合法化	所有思维意识正常的人都有权决定采用何种方式结束自己的生命。	Support
安乐死应该合法化	允许患者安乐死是对患者的一种同情行为。	Support
安乐死应该合法化	故意安乐死，无论其形式或动机如何，都是谋杀。	Against
安乐死应该合法化	荷兰对“安乐死”的权利设置了最低年限12岁。	Neutral
安乐死应该合法化	荷兰是第一个将安乐死合法化的国家	Neutral
安乐死应该合法化	死亡是生命的自然过程，因此，如果患者试图终结死亡，则不应有任何法律来阻止它。	Support
安乐死应该合法化	虽然西方许多国家都把安乐死看成犯罪行为，但支持实行安乐死的人数在不断增加。	Neutral
安乐死应该合法化	签字授权安乐死的人将承担巨大的心理压力。	Against
安乐死应该合法化	禁止安乐死可能导致患者采取极端的方式结束生命。	Support
安乐死应该合法化	如果允许患者实行安乐死，或会带来难以控制的可怕后果。	Against
安乐死应该合法化	消极被动的安乐死。即对抢救中的病人如垂危病人不给予或撤除治疗措施，任其死亡	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死一般都在医院实行	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死为心怀不轨的人以可乘之机。	Against
安乐死应该合法化	安乐死减轻了社会的负担，在当时可能是适宜的。	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死可以让病人更加体面的死去。	Support
安乐死应该合法化	安乐死可大大减少病人的痛苦和折磨。	Support
安乐死应该合法化	安乐死可能会破坏孝道。	Against
安乐死应该合法化	安乐死合法化的国家有：荷兰、日本、瑞士、西班牙。	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死在中国指患不治之症的病人在垂危时经过医生家人的允许无痛的结束生命	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死常规化会导致许多难以控制的社会问题的出现。	Against
安乐死应该合法化	安乐死拥有广泛的公众支持。	Support
安乐死应该合法化	安乐死指对无法救治的病人停止治疗或使用药物，让病人无痛苦地死去。	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死是协助自杀的一种方式，是道德上的错误。	Against
安乐死应该合法化	安乐死是对患者的人文关怀。	Support
安乐死应该合法化	安乐死是患者根据自身条件而自然有之的正常决定。	Support
安乐死应该合法化	安乐死是用人道方法使病人在无痛苦状态中结束生命过程	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死最近讨论度非常高	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死的合理性或无法得到证明。	Against
安乐死应该合法化	安乐死的提出并大肆宣传和广泛推行，发生在1930年代的纳粹德国。	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死的理论和实践都有很长久的历史	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死的理论和实践都有很长久的历史。	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死药是氰化钠、氰化钾等我国严格管控的剧毒化学品	Neutral
安乐死应该合法化	安乐死违背了基本的道德观念。	Against
安乐死应该合法化	安乐死违背了宗教主张和教义。	Against
安乐死应该合法化	安乐死降低了生命的价值。	Against
安乐死应该合法化	实行安乐死严重违背了人的尊严。	Against
安乐死应该合法化	实行安乐死会让那些满怀热情地寻求更佳治疗方案的人们感到沮丧。	Against
安乐死应该合法化	实行安乐死可直接减轻患者因疾病而不得不忍受的巨大痛苦。	Support
安乐死应该合法化	实行安乐死可能会破坏医患之间的信任。	Against
安乐死应该合法化	实行安乐死可能会造成医生滥用权力。	Against
安乐死应该合法化	实行安乐死是违反自然规律的。	Against
安乐死应该合法化	实行安乐死道德上不符合人类和医学标准。	Against
安乐死应该合法化	患有绝症或无意愿继续生活的人应被允许结束自己的生命。	Support
安乐死应该合法化	患者对自己生命具有支配权，有关拒绝或者退出治疗。	Support
安乐死应该合法化	患者有权自行决定死亡的时间和方式。	Support
安乐死应该合法化	斯巴达人为了保持健康与活力，处死生来就存在病态的儿童。	Neutral
安乐死应该合法化	人类享有自决权，应允许他们选择结束自己生命的方式。	Support
安乐死应该合法化	人类作为独立的个体，有权选择何时使用何种方式结束自己的生命。	Support
安乐死应该合法化	治疗方式的决定权应由患者和家人决定。	Support
安乐死应该合法化	病人和医生都更应该积极需求更好的治疗方式来缓解疾病带来的痛苦。	Against
安乐死应该合法化	从医学和法律的角度，它的论争非常激烈。	Neutral
安乐死应该合法化	柏拉图赞成把自杀作为解除无法治疗的痛苦的一种办法	Neutral
安乐死应该合法化	减轻病人身体的痛苦是医生的责任，而实行安乐死可以帮助医生更好地做到这一点。	Support
安乐死应该合法化	绝症患者有权决定自己的死亡方式。	Support
安乐死应该合法化	因无法治愈疾病而主动放弃生命，是对生命的亵渎。	Against
安乐死应该合法化	无论自杀还是帮助一个人自杀都是对生命的亵渎。	Against
安乐死应该合法化	可采用替代方法缓解病人痛苦。	Against
安乐死应该合法化	对于患了绝症无法救治的患者，实行安乐死可以减轻其后期倍受折磨的身心痛苦。	Support
应强制接种疫苗	不接种疫苗而造成的罚款只会影响贫困人群的生活。	Against
应强制接种疫苗	鼓励并宣传接种疫苗比强制执行更有可能提高疫苗接种率。	Against
应强制接种疫苗	世界卫生组织认为疫苗是安全的。	Support
应强制接种疫苗	生病之后一般能产生更完全的免疫力。	Against
应强制接种疫苗	生病之后总能产生更好的免疫力。	Against
应强制接种疫苗	强制性疫苗接种会引发对于父母知情权的道德质疑。	Against
应强制接种疫苗	强制接种不能真正解决问题。	Against
应强制接种疫苗	强制接种会加大群众的抵触情绪。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗不符合公民意愿。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗会促使家长寻求其他方式避免接种疫苗。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗会增加人们对制药业因此牟利的质疑。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗会增加群众不愿接种疫苗的抵触情绪。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗使得人们免于感染的风险。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗侵犯了公民的自由。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗促进了疫苗的高接种率。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗加大人们对疫苗的排斥心理。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗可以减少人们得病率并降低疾病传染率。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗可以提高收入国家的疫苗接种率。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗可以提高最终消除病毒的可能。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗可以提高疫苗接种率。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗可以防止未接种疫苗的人传播疾病。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗可以降低传染率。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗可大大降低疾病的传染率。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗可能导致更多的人反对这一政策。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗可降低疾病传染率。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗可预防疾病。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗可预防疾病发病率。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗帮助孩子免于受传染的风险。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗并不能提高疫苗接种率。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗是不合理不公平的规定。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗是责任也是义务。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗是预防疾病的有效工具之一。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗有助于抵抗传染性疾病。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗有助于预防传染病。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗远远大于电视广告和宣传栏等形式的宣传效果。	Support
应强制接种疫苗	强制接种疫苗违背了个人意愿。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗违背了宗教自由。	Against
应强制接种疫苗	强制接种疫苗违背父母的意愿。	Against
应强制接种疫苗	主流医学意见始终支持疫苗的有效性和安全性。	Support
应强制接种疫苗	主流医学意见支持疫苗的有效性和安全性。	Support
应强制接种疫苗	医生证明接种疫苗是安全且重要的。	Support
应强制接种疫苗	医疗组织认为疫苗是安全的。	Support
应强制接种疫苗	政府不应干预个人做出医疗选择。	Against
应强制接种疫苗	政府不应根据自己意愿为他人做出医疗决定。	Against
应强制接种疫苗	政府强制接种疫苗可以增加疫苗接种率。	Support
应强制接种疫苗	儿童有权利获得疫苗接种的机会，即使是在父母不同意的情况下。	Support
应强制接种疫苗	免疫计划的成功取决于高水平接种率，强制接种能带来保障	Support
应强制接种疫苗	低接种覆盖率会加大发病率和死亡率。	Support
应强制接种疫苗	孩子是否接种疫苗应有父母或其看护人决定。	Against
应强制接种疫苗	公民有选择为自己及子女做出医疗决定的自由。	Against
应强制接种疫苗	普遍应用的疫苗是经过科学检测的。	Support
应强制接种疫苗	即使某种疾病不再盛行，但不代表已经完全消除，仍需接种疫苗。	Support
应强制接种疫苗	如果父母对孩子缺少抚养意识，强制接种疫苗政策可允许政府给儿童接种疫苗。	Support
应强制接种疫苗	很多人难以接受疫苗的某些成分。	Against
应强制接种疫苗	针对某些具有严重传染性的病毒，必须强制接种疫苗。	Support
应强制接种疫苗	应由本人做出对自己最好的选择。	Against
应强制接种疫苗	应由父母决定自己的孩子是否接种疫苗。	Against
应强制接种疫苗	应该由公民或者医生决定是否接种疫苗。	Against
应强制接种疫苗	实验室开发的疫苗存在风险。	Against
应强制接种疫苗	没有科学证据证明免疫可以预防疾病。	Against
应强制接种疫苗	接种疫苗不应针对普通无疾病的群众。	Against
应强制接种疫苗	接种疫苗具有良好的预防效果。	Support
应强制接种疫苗	接种疫苗可以保护后代。	Support
应强制接种疫苗	接种疫苗可以减少被传染性病毒感染的风险。	Support
应强制接种疫苗	接种疫苗可以增加最终消除疾病的可能。	Support
应强制接种疫苗	接种疫苗可以帮助家长节约治疗疾病的时间和金钱。	Support
应强制接种疫苗	接种疫苗可以挽救儿童的生命	Support
应强制接种疫苗	接种疫苗可帮助免疫力较低的婴幼儿免于受感染的风险。	Support
应强制接种疫苗	接种疫苗可能会增加过敏反应的风险。	Against
应强制接种疫苗	接种疫苗可能对孕妇和孩子不利。	Against
应强制接种疫苗	接种疫苗并不能保证提高免疫力。	Against
应强制接种疫苗	接种疫苗应由本人决定。	Against
应强制接种疫苗	接种疫苗是具有预防作用的。	Support
应强制接种疫苗	接种疫苗有利于最终消除疾病，造福下一代。	Support
应强制接种疫苗	接种疫苗有利于最终消除疾病，造福子孙后代。	Support
应强制接种疫苗	接种疫苗有助于最终消除疾病。	Support
应强制接种疫苗	疫情爆发损害公共利益，因此应强制性接种疫苗。	Support
应强制接种疫苗	疫苗中可能含有未知的有害成分。	Against
应强制接种疫苗	疫苗中含有有害成分。	Against
应强制接种疫苗	疫苗会增加发育迟缓的风险。	Against
应强制接种疫苗	疫苗制造业受利益驱使，可能歪曲了疫苗的安全性和有效性。	Against
应强制接种疫苗	疫苗可以保护儿童免于患疾病的风险。	Support
应强制接种疫苗	疫苗可能会产生不良反应。	Against
应强制接种疫苗	疫苗可能会导致更加严重的患病率。	Against
应强制接种疫苗	疫苗可能会导致某些疾病。	Against
应强制接种疫苗	疫苗可能会导致自闭症。	Against
应强制接种疫苗	疫苗可能会引起严重的并发症。	Against
应强制接种疫苗	疫苗可能会引起致命的副作用。	Against
应强制接种疫苗	疫苗可能对人体造成伤害。	Against
应强制接种疫苗	疫苗可能对某些人造成严重的副作用。	Against
应强制接种疫苗	疫苗可能带来不同程度的副作用。	Against
应强制接种疫苗	疫苗带有威胁生命的过敏反应。	Against
应强制接种疫苗	疫苗接种会削弱免疫系统。	Against
应强制接种疫苗	疫苗接种使旅行更加安全。	Support
应强制接种疫苗	疫苗接种可以增加人体免疫范围。	Support
应强制接种疫苗	疫苗接种可以改善公共卫生安全。	Support
应强制接种疫苗	疫苗接种可减少发病率，促进社会稳定。	Support
应强制接种疫苗	疫苗接种存在风险。	Against
应强制接种疫苗	疫苗接种已成功地控制了以前导致高发病率和死亡率的疾病。	Support
应强制接种疫苗	疫苗接种意义重大，应加以强制执行。	Support
应强制接种疫苗	疫苗接种有助于为后代消除某些传染疾病。	Support
应强制接种疫苗	疫苗接种预防疾病，减少发病率。	Support
应强制接种疫苗	疫苗是临床医生可获得的最有效的预防工具。	Support
应强制接种疫苗	疫苗是安全的医疗产品。	Support
应强制接种疫苗	疫苗是目前可用的最安全的医疗产品之一。	Support
应强制接种疫苗	疫苗是非天然的，疫苗中可能含有未知的有害成分。	Against
应强制接种疫苗	疫苗消除了天花。	Support
应强制接种疫苗	疫苗消除了部分疾病。	Support
应强制接种疫苗	疫苗的优点在于可以节约孩子及父母的时间和金钱。	Support
应强制接种疫苗	疫苗的使用可以挽救生病。	Support
应强制接种疫苗	疫苗的目的是降低发病率。	Support
应强制接种疫苗	疫苗研究尚未成熟化。	Against
应强制接种疫苗	疫苗针对的大多数疾病相对无害。	Against
应强制接种疫苗	疫苗需通过国家审核以及医学检测，是安全的医疗产品。	Support
应强制接种疫苗	人们对疫苗的成分仍存在质疑。	Against
应强制接种疫苗	人们对疫苗的预防成功率存在质疑。	Against
应强制接种疫苗	人体自身具有免疫系统。	Against
应强制接种疫苗	人体自身具有免疫系统，而且生病之后身体会产生抗体。	Against
应强制接种疫苗	人体自身具有天然的免疫系统。	Against
应强制接种疫苗	人类本身具有免疫系统。	Against
应强制接种疫苗	某些疾病可能已经减少病发率，且人体自身具有免疫系统。	Against
应强制接种疫苗	拒绝接种疫苗会增加个人及身边人感染疾病的风险。	Support
应强制接种疫苗	拒绝接种疫苗会增大疾病的发病率和死亡率。	Support
应强制接种疫苗	拒绝接种疫苗会导致疾病大范围扩散。	Support
应强制接种疫苗	拒绝接种疫苗，将使自己及身边的人处于风险之中。	Support
应强制接种疫苗	拒绝疫苗接种，使自己及其身边的人处于风险之中。	Support
应强制接种疫苗	他人无权决定个人的医疗选择。	Against
应强制接种疫苗	高疫苗接种覆盖率可以造福下一代。	Support
应强制接种疫苗	高覆盖的疫苗接种有助于预防以消除疾病的复发。	Support
应强制接种疫苗	违反强制接种的处罚可能会对弱势群体造成更大的影响。	Against
应强制接种疫苗	可预防疾病的暴发通常始于拒绝接种疫苗的人群，因此应加大疫苗接种率。	Support
应为所有在校学生提供早餐	一些清汤粉、面当早餐也是挺不错的	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	持续吃早餐可以改善孩子在学校的学业和行为成果。	Support
应为所有在校学生提供早餐	市场上早餐面包的种类也是多种多样的：肉松面包、三明治、红豆土司等	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	世界各地的早餐食品均有不同	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	“过早”是武汉人用早餐的俗称。	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	欧美的早餐有些类似，在德国差别也不大，有时间就去自助餐厅，但是比较贵。	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	欧陆国家的早餐里，谷物粥类食品也被广泛食用。	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	欧陆式早餐的概念并不能涵盖所有欧洲大陆国家的早餐。	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	在中国吃为“食”西方称为“餐”，当然餐是很有讲究营养和科学性的。	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	在学校吃早餐使得学生更难逃避吃早餐。	Support
应为所有在校学生提供早餐	在学校吃早餐可以提高学生的表现力。	Support
应为所有在校学生提供早餐	在学校吃早餐将意味着所有的学生都可以享用早餐。	Support
应为所有在校学生提供早餐	在教室里享用早餐时，学生可以在一个熟悉，舒适和便捷的环境中用餐。	Support
应为所有在校学生提供早餐	中式早餐，稀饭咸菜，豆浆烧饼油条	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	父母和学生并不需要在学校吃早餐。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校就餐计划与增加的粮食安全之间存在正相关关系。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校提供早餐可以提高学生的学习水平。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校提供早餐可能会减少学生睡眠的时间。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校提供早餐并不会增加学生吃早餐的比例。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校提供的早餐一般没有孩子在家吃的丰富，健康。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校提供的早餐可能是会引起学生过敏的食物。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校提供的早餐难以确保学生的营养均衡。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划不会减少不爱吃早餐学生的数量。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划不会影响学生吃早餐的可能性。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划为所有学生提供平等的就餐机会。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划减轻没有时间为孩子准备早餐的父母。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划可以增加学生吃早餐的兴趣。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划可以帮助家长监管孩子。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划可以提高学生的出勤率。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划可以提高学生的学习成绩。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划可以改善学生的教育程度并改善他们的饮食。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划可能降低学生吃早餐的积极性。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划对于家庭贫困的孩子非常有帮助。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划对于许多学生毫无影响。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划对学生的学习能力产生积极影响。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划对实现教育目标是有益的。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划或造成食物浪费。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划是所有学生享有平等机会的开始。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划有利于学生的学术，行为和社会发展。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划有助于增近同学间的友谊。‘	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划有助于学生更加专注的学习。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划有助于提高人们对儿童营养的关注。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划有助于规范学生的行为。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划的参与程度与学业成绩之间存在正相关关系。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划确保最脆弱的儿童得到足够的营养，使其能够在学校有效学习。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校早餐计划让孩子们吃更多的水果。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校的作用是教育孩子，而不是提供食物。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校的早餐可能含有较高的热量，增加儿童肥胖的风险。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校的早餐营养程度可能低于学生在家吃的早餐。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学校通过提供均衡的营养早餐来提高学生的健康水平。	Support
应为所有在校学生提供早餐	学校需要承担确保学生营养的压力。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学生到达学校的时间过早过晚都会影响他们就餐的质量。	Against
应为所有在校学生提供早餐	学生包括全日制在校生和非全日制在校生。	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	学生可能对学校提供的早餐没有兴趣。	Against
应为所有在校学生提供早餐	孩子在学校吃早餐可以减轻父母的压力。	Support
应为所有在校学生提供早餐	馒头、包子和豆浆这是最常见的早餐搭配。	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	许多早起的孩子已经在家中吃过早餐，无需学校提供的早餐。	Against
应为所有在校学生提供早餐	边走边吃是很多上班族的日常状态，这样的情节在很多电影中也出现过	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	参与早餐计划对学生的社会心理行为可以产生积极影响。	Support
应为所有在校学生提供早餐	参加学校早餐计划的学生旷课率较低。	Support
应为所有在校学生提供早餐	重庆四川的朋友早餐可能就是干拌面了	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	提供学校早餐意味着这顿饭可以成为一种教育经历。	Support
应为所有在校学生提供早餐	俗话说：“早餐要吃好，午餐要吃饱，晚餐要吃少。	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	古话说：一日之计在于晨，早餐很重要	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	早晨起床后处于一种生理性缺水状态，可在早餐中补充	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	早餐分为欧陆式早餐、英国及爱尔兰式早餐、美式早餐	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	早餐在十五世纪时还是一种上层阶级的特权。	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	早餐是一天中最不轻易转变成脂肪的一餐	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	早餐是指在早上享用的餐，一般集中在早上六点至八点。	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	早餐最早出现在我国商周时期	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	早餐每天起床后应该吃的第一顿饭	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	早餐的各种营养素的量，一般应占全天的供给量的30%左右	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	早餐要吃好，需要进行合理的膳食搭配	Neutral
应为所有在校学生提供早餐	早餐通常都以谷类食物为主，配上牛奶、咖啡、粥等。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	一些专业性极强的综艺节目可以帮助观众更好的解决相关问题。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	一些纪录片风格的综艺节目揭示了大多数观众很少看到的文化和生活方式。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	一些综艺节目对相对不出名的参与者的侮辱和剥削严重。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	与传统表演相比，娱乐综艺节目更具戏剧性。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	中国内地以“欢乐”为主题的节目掀起国内电视娱乐节目的第二次浪潮。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	中国内地的综艺节目起步较晚，20世纪80年代才初见端倪	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	中国台湾地区最早的综艺节目为纯歌唱类型。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	何炅，汪涵是我国知名的综艺节目主持人	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	儿童亲子类综艺节目是对尚不具备独立思维能力的儿童的剥削。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	参加求职类的综艺节目可以帮助参赛者找到合适的工作。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	名人的真人秀节目和大多数人的生活方式存在巨大差距，观看太多类似节目会导致观众的心理落差。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	国外的综艺节目对于我国港台与内地的娱乐节目发展都有深远的影响。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	国外的综艺节目早，对于我国港台与内地的综艺发展都有深远的影响	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	在中国，最早的综艺节目出现在香港和台湾地区	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	娱乐方面如电影、音乐、电视娱乐节目等都被称作为综艺的简称。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	娱乐是人民群众正当、正常的精神需求。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	娱乐是能吸引受众的注意与兴趣让受众感到愉悦与满足的活动。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	娱乐综艺节目可以帮助参赛者进一步提高技能。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	娱乐节目平民性通俗化以人为本泛娱乐化	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	娱乐节目，是一种娱乐性的节目形式，通常包含了许多性质的演出	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	娱乐被认为是媒介提供的一个商品。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	年轻人可以从旅游类的综艺节目中获得对社会世界的了解和认识。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	求职类的综艺节目可以让求职者接触到多个企业的主管或老板。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	现在的综艺节目依托于互联网进行传播，是一种新兴的综艺形式。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	现在综艺主要分为传统综艺、新兴综艺、直播综艺，	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	真人秀电视中的情节和主题比电视剧更真实，更具吸引力。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	真人秀节目或使参与者短期内即可获得极高的知名度。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	真人秀节目架设的摄像机或侵犯参与者的隐私。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	经常观看综艺节目的人通常更外向，更加自信。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	综艺娱乐是人追求快乐、缓解生存压力的一种天性。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	综艺是指综合多种艺术成分所构成的艺术。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目中超自然现象的表演或会对参与者和观众造成心灵创伤。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目为了综艺效果，会夸大甚至伪造部分事实。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目为追求节目效果而对参与者进行语言上的嘲讽和刺激，可能导致参与者严重的心理疾病。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目主持人必须具备多项特长	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目也渐渐扩展出多个类型，如晚会、生活、访谈、音乐、真人秀等。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目依托于互联网的方式进行传播，是一种新兴的综艺形式。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目充斥了太多对于参与者的歧视和人身攻击行为。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目可以为政治大选造势，增加公民的投票参与度。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目可以产生大量的就业机会。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目影响了青少年的价值观。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目指利用多种形式特色制作出能够满足观众审美需求的内容	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目是一种娱乐性的节目形式，通常包含了许多性质的演出	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目是一种综合多种艺术形式并带有娱乐性的电视节目	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目是一种综合性的节目，它涉及的节目内容广泛	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目甚至可以成功政治人物成功的跳板。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目的误导性剪辑会对参与者造成严重的名誉伤害。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目通常为了夸大节目知名度而恶意剪辑节目进行宣传。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目通过加入传统文化等内容，促进公众对本国文化的认识和理解。	Against
应当遏制娱乐综艺节目	综艺节目里的恶作剧或对参与者造成严重的身心伤害。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	节目首先是一种大众传播工具，在其范围内可以产生传播功效。	Neutral
应当遏制娱乐综艺节目	许多相亲类的节目大多是设计好的剧本，一定程度上是对观众的欺骗。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	许多综艺节目大肆鼓吹不健康的消费观。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	过多观看综艺节目会增加人们的身材焦虑。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	过长时间的观看综艺节目不利身体的健康。	Support
应当遏制娱乐综艺节目	部分综艺节目存在的意义就是满足观众观看他人被羞辱被伤害的愿望。	Support
应当禁止转基因生物的开发	一些利益相关方可能隐藏了转基因生物对人体有害的证明。	Support
应当禁止转基因生物的开发	一些病毒可以通过转基因蚊子传播。	Support
应当禁止转基因生物的开发	借助转基因生物技术，少数农用化学公司会巩固对农民的控制权。	Support
应当禁止转基因生物的开发	存在有意隐瞒转基因生物有害的科学证据的可能。	Support
应当禁止转基因生物的开发	科学家赞同转基因生物的开发或是利益驱使。	Support
应当禁止转基因生物的开发	西方可能通过转基因产品实现对农业的全球控制。	Support
应当禁止转基因生物的开发	转基因作物的安全程度已经收到市场的认可。	Against
应当禁止转基因生物的开发	转基因生物可能存在一定的政治和宗教阴谋。	Support
应当禁止转基因生物的开发	转基因生物的开发和推广是由农药公司进行的。	Support
应取消大学入学标准化考试	开放多样的招生政策更有助提高教育机构的声誉。	Support
应取消大学入学标准化考试	考试可选政策有助于提高人们对进入大学学习的积极性。	Support
应取消大学入学标准化考试	考试可选政策有助于提高学校的声誉。	Support
应取消大学入学标准化考试	考试就是让一群拥有不同教育资源的人在一定的时间内完成一份相同的答卷。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	考试成绩低但学术能力强的学生也应拥有进入大学学习的机会。	Support
应取消大学入学标准化考试	考试成绩提供了明确，客观的标准，可作为对教师和学生考核的基础。	Against
应取消大学入学标准化考试	考试是对人的心理特质的测量，是通过对受考者行为样本的观察来推测其行为总体。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	考试的环节，包括测试目的、命题、施测、评分、计分等	Neutral
应取消大学入学标准化考试	考试的结果会增加学生的压力，造成焦虑，抑郁等心理疾病。	Support
应取消大学入学标准化考试	考试竞争激烈，考生及其父母都承受者巨大的压力。	Support
应取消大学入学标准化考试	指定科目考试所施测的科目有国文、英文、数学、历史、地理、公民与社会、物理、化学、生物等。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准考试的结果并不决定学生的未来的发展潜力。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化测试使得父母希望孩子从小就在教育水平较高的学校就学，导致了这些学校附近房价的不断上涨。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化测试可以帮助学校对学习内容进行评估。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化测试可以帮助改善学校，教学实践和教育方法。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化测试可以帮助更强的公共教育责任制措施。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化测试可以帮助评估国家一级的学校的教学内容。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化测试可能造成老师降低测试的难度以显示自己的教育水平。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化测试并不能代表学生的全部能力。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化测试忽视了学生自身的价值和个性。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化测试是对少数族裔的歧视。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化测试的内容可能是随机的，并不具备实际的作用。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化测试的有效性和可靠性难以确保。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化测试的结果并不能代表学生的真实水平。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化测试难以确保其结果的有效性。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化的测试比非标准化的测试更公平，更有说服力。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化的考试确保了每个学生的公平的入学机会。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试一般由专门的考试机构编制试卷并组织实施。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准化考试不利于学生对于知识价值的正确理解。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试不等于选择题，是一种选拔手段	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准化考试中需要添加多种题型以全面考查被试人的各方面能力。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准化考试为农村和城市地区的儿童提了平等的机会。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试为整个教育系统提供了比较基准。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试为特权较低的学生提供改变自己命运的机会。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试于上世纪二十年代传入中国，后由于全民族的抗战和国内战争，发展一度停滞。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准化考试会使学生和老师承受过多的压力。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试会增加教师在授课过程中有意无意的讲解测试问题的可能。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试会增加教师泄露考试内容的可能。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试会导致学生刻板的思维方式。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试会导致学生比起创造力更注重理论知识。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试会导致学生课后参加各类的辅导班的压力。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试会导致较低的入学率。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试作为一种人才评估手段	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准化考试作为教育及心理测量学研究的基本对象，兴起于二十世纪初	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准化考试使得学校可以通过客观的方式选择招收学生。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试使得老师更加出于功利心教学。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试减少了招生工作人员根据个人喜好招生的问题。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试减少了特权阶层利用个人关系进入大学的可能。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试减少教师在学生表现评估中的偏见。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试创建了一个每个人都可以使用的公平的考试。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试只是对知识理论的了解，具有严重的局限性。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试只能衡量学生的当前知识，而不能反映学生从开始的到现阶段的进步。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可以为低收入和农村大学申请者创造一个公平的竞争环境。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可以使父母了解孩子的学习情况。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可以客观地反映学生的大学准备情况。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可以帮助学校评估进度。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可以帮助平衡贫富之间的竞争环境。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可以帮助政府了解哪些方面需要改进。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可以帮助贫困学生获得提升自己的机会。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可以很好地均衡各个学校的学生数量。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可以激励学习更努力的学习。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可以评估个人对知识或技能领域的掌握程度。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可能会增加教师收受贿赂的可能。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可能会导致学校教学质量的下降。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可能导致学生对学习意义的理解偏差。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试可能导致老师为得到较好的结果而主动告知考试内容。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试固有地偏向高收入学生。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试增加了学生的学习压力。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试增加了教师的教学压力。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试存在明显的种族歧视和经济偏见。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试并不能确保考试的公平公正。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试或多或少会导致对人力资源，财务或物力的重复投资。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试提供了用于评估学校进度的政府统计数据。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试提高了整体的教育质量。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是一种大规模的、具有统一标准的的考试。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是实现教学资源平等的实践和基础。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是家庭背景较弱的学生改善家庭条件的机会。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是对教育的意义的错误理解。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是对智力和性能的误用。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是工业化时代教育评价方式的特征。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是招收具有学术能力的学生的基础。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是根据统一、规范的标准，对考试严格控制了误差的考试。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是目前学校用来评估学生成绩和潜力的最客观的措施之一。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是精英管理的重要组成部分，允许来自农村地区的学生进入顶尖大学学习深造。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是衡量学生和学校教育水平的方法之一。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试是评估学生的最有效，最通用的指标。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试更有利于大城市和小康家庭的学生。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试有助于城市和农村地区实现平等的教育机会。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试派生了标准化答案，接着就用上了判卷机器。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准化考试牺牲了学生的创造力。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试生成的数据可以说明了当地学校的水平。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试的管理成本过高，影响学生的正常学习。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试的结果可以为老师提供指导。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试的结果可以帮助父母评估学校的教学水平。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试的结果可以用来比较全国的教学水平。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试的结果壁挂不能确保学会未来的可能的学术成就。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试的表现比教育结果更能预测阶级，性别和种族等人口统计特征。	Against
应取消大学入学标准化考试	标准化考试给学生带来巨大的心理压力。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试给学生的生活和精神都带来了很大的压力。	Support
应取消大学入学标准化考试	标准化考试近代实证科学应用于考试研究的结果	Neutral
应取消大学入学标准化考试	标准化考试限制了学生学习更多知识的数量。	Support
应取消大学入学标准化考试	不需要入学考试成绩的学校招收的有色人种的学生入学率有所提高。	Support
应取消大学入学标准化考试	多项选择题是第一次世界大战时期奥提斯发明的，被广泛地运用于各类标准化测试	Neutral
应取消大学入学标准化考试	“高考”，是合格的高中毕业生或具有同等学力的考生参加的选拔性考试。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	大学入学指定科目考试，简称指定科目考试、指考。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	大学入学标准化考试在我国表现为高考	Neutral
应取消大学入学标准化考试	大学应增加申请学生的多样性，而不是仅仅由考试成绩所决定。	Support
应取消大学入学标准化考试	在招生中使用标准化考试会将有色人种和其他边缘人群排除在外。	Support
应取消大学入学标准化考试	贫困学生可能无法缴纳考试所需的费用，而浪费他们进入大学学习的机会。	Support
应取消大学入学标准化考试	2002年，台湾地区教育部为了减轻学生学习的压力，改用多元入学方案。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	所谓“标准化”，是指将测验误差降至最小的过程、	Neutral
应取消大学入学标准化考试	所谓标准化考试，顾名思义，就是按照标准进行的考试。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	测试差异并不代表学生学习和取得成就的潜力。	Support
应取消大学入学标准化考试	测试的结果更容易造成学生与家长的关系紧张甚至产生冲突。	Support
应取消大学入学标准化考试	教师可能会为获得更高的薪资而降低考试的难度。	Support
应取消大学入学标准化考试	教育培训机构每年对国内外近千万名考生提供上百种不同的考试	Neutral
应取消大学入学标准化考试	入学标准化考试有利于提高大学老师的素养。	Against
应取消大学入学标准化考试	入学标准化考试有助于集中优秀的学生资源。	Against
应取消大学入学标准化考试	学校应增加招收学生的多样性以促进更加实现真正的教育意义。	Support
应取消大学入学标准化考试	学校提供的考试往往较少关注道德或品格发展。	Support
应取消大学入学标准化考试	普通高等学校招生全国统一考试，是为普通高等学校招生设置的全国性统一考试。	Neutral
应取消大学入学标准化考试	即使考试成绩非常高，有些大学仍会选择具有较高社会背景地位的学生。	Support
应取消大学入学标准化考试	使用标准化考试成绩来评估老师和学校的表现是不合适的。	Support
应取消大学入学标准化考试	许多国家的标准化考试的费用高昂，给贫困学生的家庭带来经济负担。	Support
应取消大学入学标准化考试	过度使用和滥用标准化考试会缩小课程范围，从而限制教育的发展。	Support
应取消大学入学标准化考试	富人的孩子通常拥有更多的学习时间，入学考试反而会降低贫困生的学习机会。	Support
应取消大学入学标准化考试	富有的学生在申请大学时仍比有较高考试成绩的学生更具优势。	Support
应取消大学入学标准化考试	取消入学考试有助于不善于考试的学生同样获得提升和发展自己的机会。	Support
应取消大学入学标准化考试	取消或减少考试可以增加学生的创造力，使他们同样可以为社会贡献自己的力量。	Support
应取消大学入学标准化考试	高收入家庭的学生更有可能在标准化考试中有更多的时间学习。	Support
应取消大学入学标准化考试	高考不仅鼓励死记硬背的教育习惯，而且还给学生带来不健康的压力。	Support
应取消大学入学标准化考试	高考的考卷查询不透明，难以确保考试的真正公平性。	Support
应取消大学入学标准化考试	高考的评卷速度过快，是对于学生的努力不负责的表现。	Support
应取消大学入学标准化考试	高考的试卷评分压力大，难以确保评分结果的准确性，可能导致很多能力很强的学生在高考中失利。	Against
应取消大学入学标准化考试	高考评卷时，教师可能因任务的繁重而错误评分。	Support
应取消大学入学标准化考试	因考试成绩而被拒发文凭是不够公平的。	Support
应取消大学入学标准化考试	因高考一次的测试结果决定以后的人生命运是不够公平的。	Support
应取消大学入学标准化考试	可选考试政策可以帮助大学提高其多样性而无需牺牲学术素质。	Support
应取消大学入学标准化考试	国际上准化考试已有几十年的历史	Neutral
应该将核废料埋在地下	U239经过两次β-衰变变成Pu239,而Pu239是裂变物质，可以做核燃料	Neutral
应该将核废料埋在地下	上个世纪90年代中国的第一座核电站建立	Neutral
应该将核废料埋在地下	世界各国对高核废料处理技术进行了广泛研究	Neutral
应该将核废料埋在地下	人类一切活动过程产生的、对原过程丧失原有使用价值而被抛弃的物品称为废物。	Neutral
应该将核废料埋在地下	将核废料埋在地下可以依靠巨大的自然地质屏障来使其永远不会对环境造成威胁。	Support
应该将核废料埋在地下	将核废料埋在地下可以将核废料与人类环境永久隔离。	Support
应该将核废料埋在地下	废料是指报废的物料，即经过使用，失去原有的功能，已经无利用价值的物料。	Neutral
应该将核废料埋在地下	我国已经建成两个中低放射性核废料处置场，	Neutral
应该将核废料埋在地下	我国投入商业运行的核电机组数量已达17台，核电总装机容量14833.79MWe。	Neutral
应该将核废料埋在地下	我国核电站每年产生150吨具有高度放射性的核废料	Neutral
应该将核废料埋在地下	指核反应堆用过的乏燃料，经后处理余下的不再需要的并具有放射性的废料。	Neutral
应该将核废料埋在地下	按来源将废物分为工业固体废物、矿业固体废物、城市固体废物、农业固体废物和放射性固体废物等	Neutral
应该将核废料埋在地下	核废料中低放射性核废料主要指核电站在发电过程中产生的具有放射性的废液、废物	Neutral
应该将核废料埋在地下	核废料也专指核反应堆用过的乏燃料	Neutral
应该将核废料埋在地下	核废料会造成地层破裂。	Against
应该将核废料埋在地下	核废料其主要成分是少量未燃烧的铀、核反应后的生成物钚等物质	Neutral
应该将核废料埋在地下	核废料处理的基本方法是稀释分散、浓缩贮存以及回收和利用。	Neutral
应该将核废料埋在地下	核废料按比活度可分为高水平、中水平和低水平3种。	Neutral
应该将核废料埋在地下	核废料按物理的状态可以分为固体、液体和气体3种。	Neutral
应该将核废料埋在地下	核废料放出的射线通过物质时，发生电离和激发作用	Neutral
应该将核废料埋在地下	核废料放出的射线通过物质时，对生物体会引起辐射损伤。	Neutral
应该将核废料埋在地下	核废料是在核燃料生产加工和核反应堆用过的不再需要的并具有放射性的废料	Neutral
应该将核废料埋在地下	核废料泛指在核燃料生产、加工和核反应堆用过的不再需要的并具有放射性的废料。	Neutral
应该将核废料埋在地下	核废料的放射性只能靠放射性核素自身的衰变而减少。	Neutral
应该将核废料埋在地下	核电发达的瑞典、芬兰、法国、日本等国也纷纷制订了建设深地质核废料处置库的计划。	Neutral
应该将核废料埋在地下	目前我国核电站预计到2010年这些核废料的积存量将达到1000吨。	Neutral
应该将核废料埋在地下	通过物理的手段或生物化学作用和热解气化等化学作用以缩小其体积、加速其自然净化	Neutral
应该将核废料埋在地下	高放射性核废料是指从核电站反应堆芯中换出来的燃烧后的核燃料	Neutral
应该将核废料埋地下	人们可能对地下核废料的存在不知情。	Against
应该将核废料埋地下	即使将核废料放入地质库中，废物也可能出现。	Against
应该将核废料埋地下	地下存储不会影响人类的生存环境。	Support
应该将核废料埋地下	地下存储可以确保即使在发生严重地震的情况下，有害辐射也不会到达地表。	Support
应该将核废料埋地下	地下存储还可以防止核废料或核辐射到达其他国家。	Support
应该将核废料埋地下	地下核储存不会对地面造成影响。	Support
应该将核废料埋地下	地下核储存即使泄漏也将仅限于附近的沉积物层。	Support
应该将核废料埋地下	地下核存储增加储存难度。	Against
应该将核废料埋地下	地下核存储的费用昂贵。	Against
应该将核废料埋地下	地下核废料存储有其他更好的选择。	Against
应该将核废料埋地下	处理此类废物所需的深层地质库很难建造。	Against
应该将核废料埋地下	将核废料储存在地面上更为合理。	Against
应该将核废料埋地下	将核废料埋地下会对我们的后代构成巨大的威胁。	Against
应该将核废料埋地下	将核废料存储到地下，一旦出现泄漏，很难在短时间内解决。	Against
应该将核废料埋地下	废物的运输会给人类和环境带来了无法接受的风险。	Against
应该将核废料埋地下	核废物的运输过程很难确保不出问题。	Against
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	2006年起，每年六月的第二个星期六是中国文化遗产日	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	2017年10月18日习近平同志在十九大报告中指出，要加强文化遗产保护传承。	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	2017年8月法律出版社出版了《文化财产的跨国流转与返还法律问题研究》。	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	世界遗产分为世界文化遗产、世界文化与自然双重遗产	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	产权的三个重要的因素是：排他性，可转让性和宪法的保护。	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	任何人不经财产所有人的许可不得使用该财产，否则就是非法侵犯权利	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆是典藏人文自然遗产等的文化教育机构	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆是征集、典藏、陈列和研究代表自然和人类文化遗产的实物的场所。	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆是非营利的永久性机构，对公众开放，为社会发展提供服务，以学习、教育、娱乐为目的。	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆是非营利的永久性机构，对公众开放，为社会发展提供服务，以学习、教育为目的	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆的主要职能是收藏和保护文物、开展社会宣传教育	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆通常设展或者特展，使公众得以观看这些物件	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	历史博物馆可以深刻感悟历史，了解各民族文化，加深对团结的认识	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	在无法应用国际公约的情况下,可以向非法占有文化财产政府间委员会发出求助。	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	文化财产作为国家和民族身份的象征,同时也是人类文明和文化的象征	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	文化财产是人类文明的载体和人类文明的宝贵财富,也是其不可或缺的组成部分.	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	文化财产有重要文化价值和财产价值，是特定的族群文化认同的载体	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	文化遗产是具有历史、艺术和科学价值的文物	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	文化遗产是历史留给人类的巨大财富。	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	文化遗产是历史留给人类的财富。	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	文物是人类在社会活动中遗留下来的具有历史、艺术、科学价值的遗物和遗迹	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	籍贯是祖籍地的一种表述，文化财产原籍即文物的生产国、生产地	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	财产所有人依法对自己的财产享有占有、使用、收益和处分的权利	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	财产是指拥有的金钱、土地、物资和房屋等物质财富	Neutral
应该将把博物馆里的文化财产归还原籍	财产权在某些国家受到宪法保护。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	一个人在达到离校年龄以后还可以继续上学	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	一些司法管辖区要求未成年人在6岁之前入学	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	个人在达到离校年龄后可以继续上学。在许多司法管辖区，义务教育在16岁结束。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	义务教育又称强迫教育和免费义务教育。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	义务教育是国家统一实施的所有适龄儿童、少年必须接受的教育	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	在18岁之前上学是通往一个舒适起步的最理想和最简单的途径。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	在有义务教育的司法管辖区，通常也有一个离校年龄。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	如果父母的子女在最高入学年龄之前未接受批准的教育形式，则会被起诉。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	将离校年龄提高到18岁是经济和社会的明智之举。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	应允许学生根据个人情况，做出最适合自己的选择。	Against
应该将离校年龄提高到18岁	延长在校年龄可以对整个经济产生积极影响。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	延长在校年龄对国家的长远发展具有重要意义。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	强制学生留校可能导致其严重的厌学心理。	Against
应该将离校年龄提高到18岁	很多国家都有义务教育，国家规定在此阶段未成年人必须上学接受教育。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	想要获得高中文凭的学生可以在17岁、18岁之前继续入学。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄为每个年轻人提供适当的学习机会的课程和资格证书。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄会增加就业机会。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄会增加进入大学的可能。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄使得学生拥有更多的时间和机会充实和发展自己。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄关系到社会公正的问题。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以为所有人提供更强有力的职业选择和相关的学习机会。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以使学生获得更多的生存技能。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以减少一个国家的失业人数。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以减少未受教育，就业或培训的年轻人的数量。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以增加学生的市场竞争力。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以增加毕业生的综合能力。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以帮助年轻人做出正确选择的建议和指导。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以帮助解决青年失业问题。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以应对不断上升的青年失业率。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以提高学生的学业水平。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以提高青年工人的动力和技能水平。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以提高高中毕业率。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以显著改善原本会辍学的学生的生活状态。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以满足社会和人类需求以及经济增长。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以进一步提高毕业率。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以避免青年失业导致的社会问题的出现。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可以防止犯罪率的上升。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可能为许多弱势年轻人提供机会。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可能在减少青年失业中起关键作用。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可能增加学生对于学校和老师的不满情绪。	Against
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄可能导致一些学校的大规模缺勤率。	Against
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄对于创造机会均等至关重要。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄对于能够有意义地生活至关重要。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄意味着更多的年轻人将接受更好的职业教育。	Support
应该将离校年龄提高到18岁	提高离校年龄的实施存在很大困难。	Against
应该将离校年龄提高到18岁	未成年人通常被要求从一个特定的年龄开始上学，到另一个年龄结束	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	未成年人通常被要求从一个特定的年龄开始上学，到另一个年龄结束。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	离校年龄是一个学生合法辍学和免除义务教育的最低年龄。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	离校年龄是指一个人可以到合法辍学的年纪	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	离校年龄是指一个人可以合法辍学的年龄。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	离校年龄的设定是为了尽量缩小学生离校年龄与可就业年龄之间的差距。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	离校年龄通常用于有义务教育的地区。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	离校生是指还在学校未毕业的学生	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	英国于1870年开始设定义务教育年龄，此后逐步提高这一标准。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	英国地方教育当局对超过法定离校年龄但父母收入微薄的在校就读生发放补助金	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	英国有意将义务教育年龄提升至18岁，以适应知识经济的要求。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	许多司法管辖区，义务教育在16岁结束。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	许多国家都有义务教育，未成年人必须上学或参加其他形式的正规教育。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	许多国家都有义务教育，这意味着未成年人必须上学或参加其他形式的正规教育。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	走出校园可以让学生拥有更好的生存能力。	Against
应该将离校年龄提高到18岁	这是一个学生合法辍学和免除义务教育的最低年龄。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	进一步限制学生的离校年龄会增加学生和学校的冲突。	Against
应该将离校年龄提高到18岁	通过提高学生的离校年龄来推迟未成年人加入劳动工作。	Neutral
应该将离校年龄提高到18岁	青年过早离开学校将很难适应社会生活，会对他们的心理产生不利的影响。	Support
应该将离校年龄提高到19岁	提高离校年龄可以确保学生更加稳定和正确的价值观的建立。	Support
应该将离校年龄提高到19岁	提高离校年龄可以降低未来实施义务教育政策的成本。	Support
应该将离校年龄提高到19岁	提高离校年龄可能会使许多学生更加难以找到优质的教育或培训选择。	Against
应该将离校年龄提高到20岁	提高离校年龄可以提高学生和家长对学习的重视。	Support
应该将离校年龄提高到20岁	提高离校年龄可以鼓励和帮助更多的贫困学生继续完成学业。	Support
应该将离校年龄提高到20岁	提高离校年龄可能可以改变一个国家的命运。	Support
应该将离校年龄提高到20岁	提高离校年龄将将有更多的人有资格进入大学或其他形式的高等教育。	Support
应该将离校年龄提高到21岁	提高离校年龄会对学校的发展产生积极的影响。	Support
应该将离校年龄提高到21岁	提高离校年龄对学生的未来发展具有重要意义。	Support
应该将离校年龄提高到21岁	提高离校年龄将减少对后悔没读完高中而感到遗憾的人数。	Support
应该将离校年龄提高到22岁	提高离校年龄可以减少犯罪率。	Support
应该将离校年龄提高到23岁	延长学习时间可以提高毕业生的就业机会。	Support
应该将离校年龄提高到23岁	提高离校年龄可以削减公共部门开支。	Support
应该将离校年龄提高到24岁	提高离校年龄对整个社会的稳定都有利。	Support
应该将离校年龄提高到24岁	提高离校年龄是对社会未来的关键投资。	Support
应该将离校年龄提高到25岁	家长和学校都不应强迫孩子做自己不想做的事情。	Against
应该将离校年龄提高到25岁	提高离校年龄可以增加未来劳动力的经济潜力。	Support
应该将离校年龄提高到25岁	提高离校年龄将使更加具备职业所需的的经验知识和实践技能。	Support
应该将离校年龄提高到26岁	提高离校年龄将带来更多的税收收入。	Support
应该将离校年龄提高到26岁	提高离校年龄是对社会资源的浪费。	Against
应该将离校年龄提高到27岁	18岁之前辍学的年轻人更容易犯罪。	Support
应该将离校年龄提高到27岁	提高离校年龄是对青年和国家的投资。	Support
应该将离校年龄提高到28岁	并非所有技能都是在课堂环境中学习得最好的。	Against
应该将离校年龄提高到28岁	提高离校年龄对于国家和人民都具有深远的积极影响。	Support
应该将离校年龄提高到29岁	提高离校年龄为彻底解决文盲提供了可能。	Support
应该将离校年龄提高到29岁	继续在学校学习可能会增加家庭家庭支出。	Against
应该将离校年龄提高到30岁	学生尽早工作可以减轻家庭负担。	Against
应该将离校年龄提高到30岁	延长义务教育期限会增加政府压力。	Against
应该将离校年龄提高到30岁	提高离校年龄有助于减少青年犯罪的可能。	Support
应该将离校年龄提高到31岁	学习时间更久的学生通常可以拥有更成功的生活和工作。	Support
应该将离校年龄提高到31岁	提高离校年龄有助于提高青少年的职业前景。	Support
应该将离校年龄提高到32岁	提高离校年龄可以降低整个社会的犯罪率。	Support
应该将离校年龄提高到33岁	提高离校年龄有利于家庭后代的发展。	Support
应该合法化同性婚姻	2018年，同性婚姻与民事结合在全球五大洲得到合法化	Neutral
应该合法化同性婚姻	一些国家为了给同性伴侣提供近似婚姻的法律保护，创立了有别于“婚姻”一称的其他形式关系	Neutral
应该合法化同性婚姻	全球范围内实现同性婚姻合法化的国家和地区达到37个。	Neutral
应该合法化同性婚姻	去掉了传统观念的束缚，以现代的重视和尊重个体权利的道德观念来决定同性婚姻的有效。	Neutral
应该合法化同性婚姻	同性婚姻与异性婚姻相同的权利、待遇和责任表示认可。	Neutral
应该合法化同性婚姻	同性婚姻以及关系已经成为一些虚构故事、电影或电动游戏的主题。	Neutral
应该合法化同性婚姻	同性婚姻是传统婚姻模式的一种变革，体现了婚姻的多元化	Neutral
应该合法化同性婚姻	同性婚姻是对传统婚姻模式的一种创新	Neutral
应该合法化同性婚姻	同性婚姻是对传统婚姻模式的一种创新，体现了现代婚姻多元化的发展趋势	Neutral
应该合法化同性婚姻	同性婚姻是指两个相同性别的人的婚姻关系	Neutral
应该合法化同性婚姻	同性婚姻是获得社会承认的、自愿的、忠贞的、单配的、合法的两个成年人之间的契约结合	Neutral
应该合法化同性婚姻	同性婚姻满足了同性连任的结婚需求，具有重要的历史进步意义	Neutral
应该合法化同性婚姻	同性婚姻立法的通过是婚姻史上的一块里程碑，标示着婚姻史取得了重大突破	Neutral
应该合法化同性婚姻	同性恋是以同性为对象建立起亲密关系，或以此性倾向做为主要自我认同的行为	Neutral
应该合法化同性婚姻	在一些国家，或公众民意的原因反对给予同性伴侣以“婚姻”的名义结合。	Neutral
应该合法化同性婚姻	在中国，同性恋者不受法律保护，也不受法律干预。	Neutral
应该合法化同性婚姻	在同性婚姻的支持者中，其也被称为婚姻平等或平等婚姻权。	Neutral
应该合法化同性婚姻	在英国同性婚姻合法化之前，曾存在与婚姻权利和义务完全一致的“民事结合”关系	Neutral
应该合法化同性婚姻	如果社会认同，任何性别之间的关系都可以被认为是“婚姻”。	Neutral
应该合法化同性婚姻	幸福的婚姻是一笔丰厚的财富	Neutral
应该合法化同性婚姻	性别认同障碍指一个人在心理上无法认同自己与生俱来的生理性别	Neutral
应该合法化同性婚姻	截止至2015年，西方许多国家已陆续承认了同性婚姻，比如澳大利亚及北欧国家，	Neutral
应该合法化同性婚姻	截至2020年11月，同性婚姻在全球各大洲都得到合法化	Neutral
应该合法化同性婚姻	现行法律承认的婚姻关系只是局限于一男一女之间	Neutral
应该合法化同性婚姻	统计数据表明，对同性恋的接受度与经济发展的基本指标——人均经济产量关系密切	Neutral
应该鼓励大学生创业	“用智力换资本”是大学生创业的特色和必然之路。	Neutral
应该鼓励大学生创业	创业包括领导者创业，企业家创业，大学生创业。	Neutral
应该鼓励大学生创业	创业是一种思考、品行素质，杰出才干的行为方式	Neutral
应该鼓励大学生创业	创业是一种敢于挑战自己突破自己的行为	Neutral
应该鼓励大学生创业	创业是以点滴成就点滴喜悦致力于理解创造新事物的机会	Neutral
应该鼓励大学生创业	创业是创业者对他们拥有的资源进行优化整合的过程。	Neutral
应该鼓励大学生创业	创业需要在方法上全盘考虑并拥有和谐的领导能力。	Neutral
应该鼓励大学生创业	创业需要有自己的业务渠道和优质的资源。	Neutral
应该鼓励大学生创业	创业，是创建一个经济组织，是实现个人发展目标；是一种经济功能和个人特质。	Neutral
应该鼓励大学生创业	创新精神也往往造就了大学生创业的动力源泉	Neutral
应该鼓励大学生创业	在十三五规划中，给大学生创业带来了众多的机遇与挑战，	Neutral
应该鼓励大学生创业	在社会发展的同时，大学生创业成为新兴的现象。	Neutral
应该鼓励大学生创业	大学生作为社会的前沿群体、代表着最先进的流行文化。	Neutral
应该鼓励大学生创业	大学生创业可以为市场注入新的活力，提供更多就业机会。	Support
应该鼓励大学生创业	大学生创业很大程度上源于自身的爱好，有了兴趣就有动力。	Neutral
应该鼓励大学生创业	大学生创业是一种以在校大学生和毕业大学生的特殊群体为创业主体的创业过程。	Neutral
应该鼓励大学生创业	大学生创业需要自身具有一定的胆识和魄力	Neutral
应该鼓励大学生创业	大学生包括专科生、本科生和研究生三个学历层次。	Neutral
应该鼓励大学生创业	大学生是社会的一个特殊群体，是接受过高等教育的人	Neutral
应该鼓励大学生创业	大学生是符合在我国十三五规划的创业主要人群。	Neutral
应该鼓励大学生创业	大学生有着较为丰富的知识储备和相较于其他高级知识分子所欠缺的创造力	Neutral
应该鼓励大学生创业	现代大学生有创新精神，有对传统观念和传统行业挑战的信心和欲望	Neutral
应该鼓励大学生创业	近年来大学生创业问题越来越受社会的关注，	Neutral
应该鼓励大学生创业	随着中国社会的发展，国民整体学历大幅度提升，大学生不在是凤毛麟角的存在。	Neutral
应该鼓励大学生创业	随着在校大学生数量骤增，由此产生的就业压力压着许多大学毕业生。	Neutral
应该鼓励大学生创业	随着就业压力的增大，大学生创业已成为社会关心的热门话题。	Neutral
应该鼓励大学生创业	鼓励大学生就业有助于更多的想法转化为实际。	Support
应该鼓励超前消费	合理的超前消费是一种舒服的生活方式	Neutral
应该鼓励超前消费	国民经济的发展与人们生活水平的提高，人们对物质的追求日益多样化。	Neutral
应该鼓励超前消费	消费又分为生产消费和个人消费	Neutral
应该鼓励超前消费	消费是社会产品来满足人们各种需要的过程	Neutral
应该鼓励超前消费	消费的减少会影响经济的发展。	Support
应该鼓励超前消费	消费超前指居民的消费水平超过本国同期社会经济发展水平的一种消费行为。	Neutral
应该鼓励超前消费	要合理运用手段对人们的消费行为予以科学引导。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前是消费中常见的一种消费心理现象。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费会刺激人们对物质的不加限制的追求。	Against
应该鼓励超前消费	超前消费会造成人们对自己所拥有资金的错误认识。	Against
应该鼓励超前消费	超前消费会造成人们更大的心理压力。	Against
应该鼓励超前消费	超前消费会造成消费者更加严重的经济危机。	Against
应该鼓励超前消费	超前消费减少消费者获得心仪商品的时间。	Support
应该鼓励超前消费	超前消费即把未来的财富提前透支,用于当前的消费.超前消费是有条件的	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费又称消费超前、消费早熟	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费可以激活房地产和汽车消费市场，扩大了市场内需。	Support
应该鼓励超前消费	超前消费可以激活银行资金，促进银行业的发展。	Support
应该鼓励超前消费	超前消费影响经济的正常发展模式。	Against
应该鼓励超前消费	超前消费指在超过暂时的收入能力的情况下将今后的收入提前到现在支出。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费是一种以享乐为目的，不看结果的行为	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费是以物质资料和精神产品用于满足个人生活需要的行为和过程	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费是在超过暂时的收入能力的情况下将今后的收入提前到现在支出。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费是对普通消费者影响最大的一种消费心理现象。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费是对消费结构的不断完善，有助于增大市场需求。	Support
应该鼓励超前消费	超前消费是小康社会后人们消费观的正常转变。	Support
应该鼓励超前消费	超前消费是指以分期付款,预支形式进行消费。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费是消费者的消费理念之一。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费是社会发展对消费者的现实需要。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费是社会发展对消费者的现实需要。	Support
应该鼓励超前消费	超前消费是西方发达国家消费方式带来的“国际示范效应”。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费是资本用来缓解有效需求不足的手段之一。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费的根本原因是“相对贫困”。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费的根本原因是马克思所说的资本主义生产方式下的需求不足	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费的类型有信用消费、按揭消费、个人贷款、企业借贷。	Neutral
应该鼓励超前消费	超前消费鼓励人们追求更高品质的生活。	Support
应该鼓励超前消费	运用经济的、法律和行政等各种手段对人们的消费行为予以科学引导。	Neutral
应该鼓励超前消费	这种消费在一定时期可以促进经济，但是要科学引导消费	Neutral
应该鼓励超前消费	随着改革开放，越来越多的西方文化影响着当代中国年轻人的主要思想。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	了解性疾病以及如何防御性侵犯是必不可少的。	Support
应该在中学强制开设性教育课程	从生物学的层面上讲,性的首要功能是繁殖——生儿育女。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	儿童性教育就是对儿童进行有关性科学的教育	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	全面性教育培养相互尊重的社会关系和性关系	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	公开谈论性教育中的性和性别认同也可以帮助消除学校中的欺凌和偏见。	Support
应该在中学强制开设性教育课程	在涉及到性的敏感话题时，可能会引起学生的心理不适。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	太多的教师缺乏教授敏感和争议性问题的专业知识。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	女同学可能会遭受男同学言语上的性骚扰。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	学校应该将资金用于学校其他更有必要的发展和建设上。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	学校教师很难保证具备专业的性知识。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	学生会感到尴尬，或影响学生间的正常交流。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	学生对性的了解越多，越能减少他们对于性行为的尝试。	Support
应该在中学强制开设性教育课程	学生讨厌在学校教授性知识的方式。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	孩子应继续保持与他们年龄相当的纯真，不必过早了解与性相关的知识。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	应该由父母决定孩子何时了解性知识。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	开设性教育课程或导致不可控的后果。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	性。是具备创造力的、生命力的，向上提升能力的	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性内容包括情感关系和责任、人类的性生殖器结构、性行为、性生殖、最低合法等。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性可以传达支配和敌意，它会影响你的自尊和社会地位。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育主要内容包含生理学知识、性别认同的心理发展	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育使得受教者终其一生懂得维护自身权益。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育可以帮助学生避免遭受性侵犯。	Support
应该在中学强制开设性教育课程	性教育可以控制人口过剩、提高女性权利等	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育可以有效的阻止青少年沉迷于早期性行为。	Support
应该在中学强制开设性教育课程	性教育告诉孩子们的知识并不能改善他们的生活。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	性教育在学校的效果难以预测和控制。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	性教育就是对受教育者进行有关性科学和性文明教育培养的社会化过程	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育应由父母告知，这样或许会更具有教育意义。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	性教育是一个涉及家庭、学校和全社会的教育系统工程	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育是关于人类的性表象的教育，	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育是指对青少年进行的性生理、性心理知识的教育。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育是有关性的教育。包括生理、心理、社会等层面。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育的常见提供者或组织包括父母等照顾者、正规学校课程和公共卫生活动。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育能够使儿童和年轻人获得准确且适龄的知识、态度和技能	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育课程大多会让学生觉得难为情，引起他们强烈的不适感。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	性教育课程并未涵盖学生所希望的全部性活动和性取向。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	性教育课程或导致青少年滥交和少女怀孕的大量增加。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	性教育课程所需的教材和教师可能会耗费巨大的税款。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	性教育课程是一个探讨性的认知、情感、身体和社会层面的意义的教学过程。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育课程的内容可能是过失的，消极的。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	性教育课程的内容对于老师和学生都是尴尬的。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	性教育课程的目的是使儿童和年轻人具备一定的知识、技能、态度和价值观	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性教育课程的老师对于课程的讲解可能会导致学生对性的错误认识。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	性文化分为物质方面、制度方面和精神方面三类。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性是社会得以延续和发展的一种伟大重要动力。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性是高等智能动物（如：人类）有情感、用心地和对方进行性亲密的行为	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	性，人之阳气、性善者也。人的本性，是具备生命力的、创造力的、向上提升能力的。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	接触性爱可以降低青少年性活跃的可能性，增加青少年使用避孕的可能性，并有助于防止性暴力。	Support
应该在中学强制开设性教育课程	父母比老师更有资格教给学生有关性的知识。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	老师更有能力把握所有年龄段学生应该了解的性知识的程度。	Support
应该在中学强制开设性教育课程	老师难以控制性教育课程的教育效果。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	英国政府规定16岁以下的青少年如果互相爱抚或接吻，将会面临刑事处分。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	说到性文化就不能不提伏羲女娲石，它是古代性文化性崇拜的一个缩影。	Neutral
应该在中学强制开设性教育课程	进行性教育是父母的义务，权利和特权。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	青少年很少从事性活动，因此这个年龄的性教育对他们没有好处。	Against
应该在中学强制开设性教育课程	青少年进行的性教育的主要内容有：男女生殖器官的解剖学知识等	Neutral
应该在中学发放避孕套	最初生产的避孕套是用羊的盲肠制成的。	Neutral
应该在中学发放避孕套	分发避孕套会使学生更能承担性责任。	Support
应该在中学发放避孕套	分发避孕套可以提高男性的责任感。	Support
应该在中学发放避孕套	分发避孕套有助于减少性病的传播。	Support
应该在中学发放避孕套	按规定，只要年龄处于15~49岁的女性，都可获得国家免费提供的避孕药具。	Neutral
应该在中学发放避孕套	成本是青少年使用避孕套的另一个障碍。	Support
应该在中学发放避孕套	向学生提供避孕套是政府资金的明智投资。	Support
应该在中学发放避孕套	向学生提供避孕套是道德上务实的事情。	Support
应该在中学发放避孕套	性责任意味着使用避孕套预防怀孕和疾病。	Support
应该在中学发放避孕套	在学校发放避孕药是对性行为的鼓励。	Against
应该在中学发放避孕套	在学校提供安全套可以帮助学生确立安全性行为的观念。	Support
应该在中学发放避孕套	在学校放避孕套并不意味着鼓励所有学生做爱。	Support
应该在中学发放避孕套	在我国，一般把12～18岁这一年龄段看作是青春期	Neutral
应该在中学发放避孕套	天然乳胶避孕套及配套的生产设备出现开启了乳胶避孕套的现代文明历史。	Neutral
应该在中学发放避孕套	常规避孕方式有：避孕套、月经周期避孕、短效避孕药、长效避孕药等，	Neutral
应该在中学发放避孕套	缺乏安全套会导致少女怀孕率的增加。	Support
应该在中学发放避孕套	政府为学校提供安全套是一项明智的投资。	Support
应该在中学发放避孕套	限制使用避孕套可能会加大艾滋病毒的传播。	Support
应该在中学发放避孕套	青少年使用避孕套或影响父母和孩子的关系。	Against
应该在中学发放避孕套	青少年如使用避孕套不当，可能会导致怀孕。	Against
应该在中学发放避孕套	青少年越容易获得避孕套越容易发生性行为。	Against
应该在中学发放避孕套	教育干预措施可以减少意外怀孕。	Support
应该在中学发放避孕套	正确使用避孕套可使感染艾滋病的概率降低99.9%，感染淋病的概率降低85%	Neutral
应该在中学发放避孕套	学校、幼儿园应当对未成年人开展适合其年龄的性教育	Neutral
应该在中学发放避孕套	学校不发放避孕套并不能阻止青少年发生性行为。	Support
应该在中学发放避孕套	学校主动发放避孕套会让学生认为性行为并不会导致严重的后果。	Against
应该在中学发放避孕套	学校发放避孕套干扰了父母对孩子的性教育机会。	Against
应该在中学发放避孕套	学校发放避孕套，可以避免青少年因资金问题而不使用避孕套的情况发生。	Support
应该在中学发放避孕套	学校可以通过发放避孕套对学生进行基本的性教育。	Support
应该在中学发放避孕套	学校如果不希望学生过早发生性行为，就不应该主动提供避孕套。	Against
应该在中学发放避孕套	学校提供安全套可以降低青少年的性传播感染。	Support
应该在中学发放避孕套	学校提供安全套和改善整体性健康有关。	Support
应该在中学发放避孕套	学校是向青少年提供生殖健康服务的绝佳场所。	Support
应该在中学发放避孕套	学生使用避孕套会增加感染性病的可能。	Against
应该在中学发放避孕套	学生在不可避免的情况发生性行为，没有避孕套会造成严重的后果。	Support
应该在中学发放避孕套	学生的性行为需要得到正确的指导。	Support
应该在中学发放避孕套	全球每年大约有60～90亿个避孕套售出	Neutral
应该在中学发放避孕套	即使有避孕套，青少年还是会因缺乏使用经验而导致怀孕。	Against
应该在中学发放避孕套	女用避孕套的有效避孕率约为95%，男用避孕套的有效避孕率约为98%。	Neutral
应该在中学发放避孕套	乳胶避孕套占据了当今市场的大部分份额	Neutral
应该在中学发放避孕套	避孕套不会导致学生过早的性行为。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套使青少年更具性责任感。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套具有预防性传播感染和非意愿妊娠的双重作用。	Neutral
应该在中学发放避孕套	避孕套可以减少性病传染的风险。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套可以分为女用避孕套和男用避孕套两种	Neutral
应该在中学发放避孕套	避孕套可以帮助青少年更好的理解性。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套可以有效减少性病的传播是已经被证实了的。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套可以避免意外怀孕的发生。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套可以预防多种疾病，所以很多人将避孕套称为“保险套”、“安全套	Neutral
应该在中学发放避孕套	避孕套可减少未成年人怀孕。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套在中国早期被称为阳具袋、风流如意袋等等。	Neutral
应该在中学发放避孕套	避孕套在预防意外怀孕方面发挥着重要作用。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套在预防许多性病传播方面具有巨大的价值。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套对于避孕的效果是显著的。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套已被世界卫生组织列入了基本药物标准清单。	Neutral
应该在中学发放避孕套	避孕套并不能完全确保不会怀孕。	Against
应该在中学发放避孕套	避孕套是一种可以在性交过程中使用的屏障类器具	Neutral
应该在中学发放避孕套	避孕套是一种很薄的透明圆套子，采用乳液橡胶制成	Neutral
应该在中学发放避孕套	避孕套是与性传播疾病作斗争的有效手段。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套是避孕的有效方式。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套是预防怀孕的最有效手段之一。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套是预防性病和艾滋病毒最有效手段之一。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套是预防艾滋病的重要工具。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套有助于减少性传播疾病。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套有助于预防少女怀孕。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套正确使用的前提下，避孕率约为95%以上	Neutral
应该在中学发放避孕套	避孕套的主要功能是避免女方受孕，避孕原理是避孕套为阻隔式避孕工具	Neutral
应该在中学发放避孕套	避孕套的使用可以避免学生承担不必要的压力。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套的使用并没有违反道德的。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套的使用是件正常的事情。	Support
应该在中学发放避孕套	避孕套的原材料主要是乳胶、塑料或羊皮膜。	Neutral
应该在中学发放避孕套	避孕套的发放不在学校的职责范围之内。	Against
应该在中学发放避孕套	避孕套的雏形最早可以追溯到3000年前的古埃及。	Neutral
应该在中学发放避孕套	使用避孕套会增加滥交等不负责任的行为。	Against
应该在中学发放避孕套	使用避孕套可以大大降低艾滋病感染概率。	Support
应该在中学发放避孕套	使用避孕套可以控制性传播疾病。	Support
应该在中学发放避孕套	使用避孕套可以改善性健康。	Support
应该在中学发放避孕套	使用避孕套可以降低怀孕率。	Support
应该在中学发放避孕套	使用避孕套并不会影响学生的身心健康。	Support
应该在中学发放避孕套	使用避孕套并不会降低少女怀孕的数量。	Against
应该在中学发放避孕套	使用避孕套是学生的权利。	Support
应该在中学发放避孕套	使用避孕套是避免意外怀孕的实用方法。	Support
应该在中学发放避孕套	预防性传播感染和非意愿妊娠是全面性教育的目标和内容之一	Neutral
应该在中学发放避孕套	安全套，又叫避孕套，是目前应用最为普遍的一种男用避孕工具	Neutral
应该在中学发放避孕套	没有保护措施的青少年性行为会导致早孕。	Support
应该在中学发放避孕套	许多中学生已经有频繁的性生活，他们需要避孕套来更好的保护自己。	Support
应该在中学发放避孕套	许多青少年的性生活活跃，缺少避孕套会出现不必要的问题。	Support
应该在中学发放避孕套	人类首次使用避孕套可追溯1564年。	Neutral
应该在中学发放避孕套	提供安全套可以减少不必要的少女怀孕。	Support
应该在中学发放避孕套	提供安全套可以让性活跃的学生更安全地进行性行为。	Support
应该在中学发放避孕套	提供避孕套可以增强女性的权能。	Support
应该在中学发放避孕套	提供避孕措施可以使女性更好地控制自己的身体。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套不会改变青少年的性活动率。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套会助长性行为，增加性病风险。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套会增加发生性行为的可能。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套会增加女学生收到性骚扰的可能。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套会增加青少年的性行为次数。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套会导致学生更早的发生性行为。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套会干扰某些家庭的价值观。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套会引起学生的嘲弄和羞辱。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套会让学生以为它可以完全避免怀孕。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套使得学生更有理由发生性行为。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套反而会降低学生对于性保护措施的重视程度。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套反而增加青少年的性行为尝试。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套可以减少学生不负责的性行为。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套可以减少性病的发生。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套可以减少感染艾滋病的可能。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套可以增加学生对安全性行为的了解。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套可以增加学生对性知识的了解。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套可以引起学生对避孕重要性的重视。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套可能会冒犯有某些宗教信仰的同学。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套可能引起学生对与之有关的性行为的好奇。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套在学校中并不会产生道德问题。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套增加了避孕手段。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套并不能确保青少年的使用。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套或成为学生发生性行为的诱因。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套是在明确的鼓励性行为。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套是学校对学生健康负责任的表现。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套是对发生性行为的默许。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套是对性行为的保护。	Support
应该在中学发放避孕套	发放避孕套是对性行为的鼓励。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套是对某些宗教信仰者的不尊重。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套有一定的道德风险。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套表明学校是不反对性行为的。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套表明性行为可以常态的。	Against
应该在中学发放避孕套	发放避孕套表明性行为并不是严重的事情。	Against
应该在中学发放避孕套	英国国王查理二世的医生康德姆受到膨胀鱼鳔的启发发明了避孕套	Neutral
应该在公告场所禁烟	1558年航海水手们将烟草种子带回葡萄牙，随后传遍欧洲。	Neutral
应该在公告场所禁烟	16世纪中叶烟草传入中国。开始传入的是晒晾烟，距今已有400多年的种植历史。	Neutral
应该在公告场所禁烟	1843年时，法国、古巴创办了卷烟厂，并开始大量生产纸烟。	Neutral
应该在公告场所禁烟	公共场所是人们生活中不可缺少的组成部分	Neutral
应该在公告场所禁烟	公共场所是指人群经常聚集、供公众使用或服务于人民大众的活动场所	Neutral
应该在公告场所禁烟	公共场所是提供公众进行满足部分生活需求所使用的一切公用建筑物	Neutral
应该在公告场所禁烟	在烟草的烟雾中，一氧化碳含量很高	Neutral
应该在公告场所禁烟	很久以前，美洲土著人就有崇拜太阳和祭祀吸烟的习俗。	Neutral
应该在公告场所禁烟	据现存文献记载和考古资料，用烟斗吸烟是最原始的吸烟方式。	Neutral
应该在公告场所禁烟	晒烟的烟叶利用阳光调制，主要有晒红烟与晒黄烟。	Neutral
应该在公告场所禁烟	最初印第安人将烟叶口嚼或做成卷烟燃烧吸吮。	Neutral
应该在公告场所禁烟	烟叶里含有毒质烟碱，也叫尼古丁。	Neutral
应该在公告场所禁烟	烟草中的尼古丁是一种神经毒素	Neutral
应该在公告场所禁烟	烟草是生长在南美洲的一种野生植物，	Neutral
应该在公告场所禁烟	烟草起源于中南美洲、大洋洲和南太平洋的一些岛屿。	Neutral
应该在公告场所禁烟	由于制造香烟的机器被发明，纸烟成为烟草使用的主要形式。	Neutral
应该在公告场所禁烟	禁止在公共场合吸烟会对经济造成不利影响。	Against
应该在公告场所禁烟	美洲印地安人栽培利用烟草最早。	Neutral
应该在公告场所禁烟	考古发现，人类尚处于原始社会时，烟草就进入到美洲居民的生活中了。	Neutral
应该在公告场所禁烟	英国士兵从时的鄂图曼帝国士兵中学会了吸食方法，之后传播到不同地方。	Neutral
应该在公告场所禁烟	虽然香烟内的化学物质主要是干烟草，但是点燃香烟的烟雾含约4000种化学物质	Neutral
应该在公告场所禁烟	香烟也有镭226及铅210。放射性同位素是由矿物肥料而来	Neutral
应该在公告场所禁烟	香烟因品牌、产地、生产批次等不同，含量也不同	Neutral
应该在公告场所禁烟	香烟最初在土耳其一带流行，当地的人喜欢把烟丝以报纸卷起来吸食	Neutral
应该在公告场所禁烟	香烟跟雪茄的主要分别在于香烟体积较小，烟草经过炼制和切碎	Neutral
应该在公告场所禁烟	香烟，是烟草制品的一种。	Neutral
应该在公共场所禁烟	通风和过滤都无法减轻抽烟带来的室内环境污染。	Support
应该在公共场所禁烟	在公共场合抽烟会为青少年造成不良示范。	Support
应该在公共场所禁烟	在公共场所吸烟并不会对人体造成很大伤害。	Against
应该在公共场所禁烟	在公共场所吸烟的危害难以通过任何清洁手段缓解。	Support
应该在公共场所禁烟	在公共场所抽烟增加了患心脏病的人的发病率。	Support
应该在公共场所禁烟	在公共场所抽烟是不道德的行为。	Support
应该在公共场所禁烟	在公共场所禁烟是有利于全体人民健康的政策。	Support
应该在公共场所禁烟	在公共场所禁烟有助于吸烟者以及周围人的心脏健康。	Support
应该在公共场所禁烟	在餐馆，酒吧等场所禁烟会大大影响其收入额。	Against
应该在公共场所禁烟	吸烟与肺癌有密切的联系。	Support
应该在公共场所禁烟	吸烟会严重影响周围人的身心健康。	Support
应该在公共场所禁烟	吸烟会增加治疗呼吸道等疾病的费用。	Support
应该在公共场所禁烟	吸烟会影响吸烟者的工作状态和效果。	Support
应该在公共场所禁烟	吸烟会造成和其他人的关系紧张。	Support
应该在公共场所禁烟	吸烟会降低国家的有效劳动力。	Support
应该在公共场所禁烟	吸烟可能会导致肺炎甚至肺癌的出现。	Support
应该在公共场所禁烟	吸烟是对自己身体健康不负责任的表现。	Support
应该在公共场所禁烟	吸烟是心脏病发作的主要可预防风险因素。	Support
应该在公共场所禁烟	吸烟是心脏病发作的主要可预防风险因素。	Support
应该在公共场所禁烟	吸烟的严重后果也对家庭和社会造成损失。	Support
应该在公共场所禁烟	限制在酒吧和餐馆吸烟可大大改善此类场所的空气质量。	Support
应该在公共场所禁烟	禁止在公共场合吸烟会造成烟草业发展的滞缓。	Against
应该在公共场所禁烟	禁烟令似乎可以显著降低心脏病发作的风险。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以以减少员工的毒素暴露。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以促进吸烟者养成健康的生活方式。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以减家庭支出。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以减少呼吸道疾病的发生。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以减少在爆炸危险区域抽烟的可能。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以减少相关疾病的发生。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以减少肺癌的发生。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以减少青少年吸烟的可能。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以加强人们对于禁烟的信心。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以增加吸烟者在其他个人发展上的投资。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以大大减少人们因处于吸烟环境而引起的争执和矛盾。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以引起人们对吸烟和二手烟的危害性的认识。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以推进社会公共健康的发展。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以改善吸烟者的身体状况。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以逐渐推动和鼓励吸烟者戒烟。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以避免心脏病发作的发生。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以降低医疗保健成本。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以降低吸烟率。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以降低总体吸烟率。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可以鼓励青少年认识到吸烟的有害性。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可能使吸烟者更容易戒烟。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令可能有助于阻止年轻人的抽烟尝试。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令并不能确保患呼吸道疾病的人数下降。	Against
应该在公共场所禁烟	禁烟令意味着烟头，烟灰等垃圾的减少。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令是促进公民健康的大好政策。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令是对抽烟行为的有效约束。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令是有效的公共卫生干预措施。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令有利于企业员工的工作效率。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令有助于改善该地区的环境质量。	Support
应该在公共场所禁烟	禁烟令降低了患冠心病和心脏病发作的风险。	Support
应该在公共场所禁烟	二手烟会对周围的人造成严重的影响。	Support
应该在公共场所禁烟	二手烟会导致肺癌。	Support
应该在公共场所禁烟	患有心脏病的人如继续吸烟，会加大死亡风险。	Support
应该在公共场所禁烟	接触二手烟会对心血管产生不利影响。	Support
应该在公共场所禁烟	人们在逐渐认识到二手烟对人体的危害，禁烟令刻不容缓。	Support
应该在公共场所禁烟	人类长时间暴露在烟草烟雾的环境下，可能会导致残疾。	Support
应该在公共场所禁烟	抽烟是个人的选择，禁言令限制了人们的选择。	Against
应该在公共场所禁烟	拒绝吸烟人士抽烟是不够公平的。	Against
应该在公共场所禁烟	绝大多数需要无烟的公共场所。	Support
应该在公共场所禁烟	烟的价格并不低，吸烟者每年要为此支出相当多的一笔钱。	Support
应该在公共场所禁烟	烟草中含有许多有害成分，禁烟令是对吸烟者的保护。	Support
应该在公共场所禁烟	无烟环境有利于提高人们的工作积极性。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	与恐怖分子的谈判可能有益于国家经济和安全利益。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	与恐怖分子进行谈判比其他方法更可取。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	与恐怖分子进行谈判破坏了法治。	Against
应该用和平手段应对恐怖主义	与恐怖分子进行谈判确认了人类生活和社区的价值。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	与恐怖组织的谈判可以作为更广泛的和平协议的起点。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	世界各国在刑事法律上对恐怖主义的定义不一致。	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	世界各国的恐怖主义的种类一共分为六类	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	从历史上看，对话一直是解决冲突的一部分。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	关于是否应将恐怖主义视为战争罪尚未达成共识。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	加入对话的混合方法提供了最大的成功机会。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	反恐怖主义法是反恐怖工作的基本法	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	反恐战争会给国家和人民带来沉重的经济负担。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	和平手段不会让恐怖分子放下武器。	Against
应该用和平手段应对恐怖主义	和平手段会加剧恐怖分子造成的后果。	Against
应该用和平手段应对恐怖主义	和平手段可以避免伤害的进一步扩大。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	和平手段可以降低恐怖分子的愤怒。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	和平手段对普通民众带来的伤害是最小的。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	和平手段常常以沟通，交流为主	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	和平手段常见的有多方会谈、高峰论坛或安理会投票	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	和平手段是反对一切战争，主张通过宣传和教育消灭战争。	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	和平手段难以起到威慑力。	Against
应该用和平手段应对恐怖主义	和平谈判可以最大程度的保护普通民众的权益。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	和恐怖分子对话不应被视为对敌人的让步。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	国家对武力的使用已经受到国际法的严格管制。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	国际恐怖主义很难通过军事手段制止。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	在拿破仑战争后，英国基督教宣传反对一切战争和暴力，鼓吹和平主义。	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	对话应被视为补充策略。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	对话是反恐武器库中的有力工具。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	当今世界和平与发展仍然是时代的主题	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖主义不能用同等的方式予以解决。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖主义严重威胁着世界的和平与稳定，是国际社会的一大公害	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖主义向全球蔓延，使许多国家和地区受不同程度的威胁。	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖主义在西欧、中东、拉丁美洲等地区蔓延	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖主义思想的根源在于人类发展的不和谐	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖主义指通过暴力、破坏、恐吓等手段，制意识形态等目的的主张和行为	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖主义是一暴力达到某种宗教或政治目的的策略和思想。	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖主义是为了达到某种意识形态或政治目的	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖主义由来已久。最早的恐怖活动可追溯到公元前4世纪的古希腊。	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖主义，是指通过暴力、破坏等手段，制造社会恐慌的行为。	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖分子并不具有理性思考的能力。	Against
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖分子活动通常无法对目标国家造成破坏性影响。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖分子的残酷和邪恶不应妨碍与他们的对话。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖分子的行径一般是为了获得和政府对话的机会。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	恐怖活动和恐怖思想永远不会在军事上得到解决。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	打击恐怖主义是社会现实需要，也是我国的国际责任	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	政治恐怖主义－为了追求政治目的而计划在社会制造恐慌的暴力犯罪行为	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	普通民众不应被迫承担恐怖分子与政府意见分歧的后果。	Against
应该用和平手段应对恐怖主义	民主国家不能通过使用恐怖分子的方法与恐怖分子作战。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	民主政体不能以杀戮作为解决的冲入的办法。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	目前恐怖主义已公认为全球性的问题	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	社会没有绝对的和平，和平需要大家共同努力	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	第一次世界大战时期，出现了社会和平主义。	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	联合国绝大部分的决议是用和平手段遏制恐怖主义	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	要实现和平，就必须与敌人对话。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	贬低对话在应对恐怖主义威胁中的重要性是有害的。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	针对恐怖主义的战争是有争议的。	Support
应该用和平手段应对恐怖主义	非政治恐怖主义－不以政治目的为前提的恐怖主义	Neutral
应该用和平手段应对恐怖主义	高压和严打是遏制恐怖主义的另一种非常有效的手段	Neutral
应该支持婚前财产公证	一方的婚前财产是指一方婚前已经取得的财产，包括动产和不动产	Neutral
应该支持婚前财产公证	各自名下的婚前财产，在婚后所取得的一切收益均为夫妻共同财产	Neutral
应该支持婚前财产公证	不能证明属于个人婚前财产的，一般要按照婚后财产分割	Neutral
应该支持婚前财产公证	财产公证单位对公证双方保持绝对的公正。	Neutral
应该支持婚前财产公证	大多数婚前协议都可以保护所有的婚前资产。	Support
应该支持婚前财产公证	在我国早期的婚姻法等相关法规中，默认结婚后所有财产都为双方公共财产。	Neutral
应该支持婚前财产公证	夫妻一方的婚前财产，不因婚姻关系的延续而转化为夫妻共同财产。	Neutral
应该支持婚前财产公证	夫妻一方的婚前财产，享有法律保护。	Neutral
应该支持婚前财产公证	夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产的约定，对双方具有约束力	Neutral
应该支持婚前财产公证	申请婚前财产公证所需材料：申请人的身份证明；协议书；有关的产权证明等	Neutral
应该支持婚前财产公证	配偶可以使用婚前协议保护自己免受伴侣的债务困扰。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前个人财产在离婚时一方要求以夫妻共同财产抵偿的，不予支持。	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚前协议公证可以帮助减少解决离婚所需的时间。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前协议公证可以解决大部分资产分配方面的冲突。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前协议公证可以避免冗长的诉讼程序。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前协议公证可以避免离婚时发生冲突的可能性。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前协议公证可能会给婚姻带来不必要的压力。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前协议公证更有助于确保其法律效力。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前协议公证适用于希望保护自己的个人资产的任何夫妇。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前协议可以在离婚时为自己的赡养费提供法律基础。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前协议可以在离婚时免于对配偶的抚养权。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前房产的确认有两个关键的时间点：一是结婚时间二是“购房”时间点	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚前财产不管是动产或是不动产只要合法获得，就依法收到法律保护	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证从准备到签署需要大量的时间和金钱投入。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证会导致夫妻双方的信任问题。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证会导致无法继承已经去世配偶的财产。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证会给婚姻带来不必要的疑问。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证使离婚解决更加容易。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以保护自己免于承担配偶的债务。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以保护自己免受未来配偶的债务。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以保证孩子的利益不受损。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以减少离婚费用。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以在离婚时保护属于自己的财产。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以在离婚时保护自己的财产。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以帮助解决有关财产和婚姻资产分配的问题。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以更好地保护双方的财产。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以更好地界定夫妻双方的财产。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以有效地保护个人的财产安全。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以清楚的确定财产的归属权和义务的承担者。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以确保个人金融资产受到保护。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以确保婚前协议的有效性。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以确保离婚时发生不必要的经济纠纷。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以确定债务责任如何在双方之间分配。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以确定解决财产所有权问题的方法。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可以预知离婚给自己带来的损失。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可能会伤害双方的感情并导致婚姻冲突。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可能会导致恋爱关系的破裂。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可能会影响两人的互相信任度。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可能会限制当事方的财产和配偶抚养权。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证可能更容易导致夫妻离婚。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证或会影响双方的感情。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证或使离婚后的配偶面临经济困难。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证或导致一方完全放弃继承配偶财产的权利。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证或将导致夫妻双方采取其他方式窃取对方的财产。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证是以法律为公证用来登记个人财产的形式。	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证是婚前财产约定协议公证的简称	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证是对个人利益的充分保护。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证更容易导致双方因不信任而离婚。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证本身就是婚姻会结束的暗示。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证等于是承认婚姻可能会破裂。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证缩短了离婚的时间，减少了离婚带来的精神痛苦。	Support
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证缺乏浪漫。	Against
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证，是未婚夫妻在结婚登记前达成协议，办理公证	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚前财产公证，是未婚夫妻在结婚登记前达成协议，办理公证。	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚前财产是一种双方法律行为，双方必须有明确、真实的意思表示，并且是自愿的	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚前财产是在结婚前夫妻一方就已经取得的财产	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚前财产男女双方应将各自的婚前财产详细得列一张清单。	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚前财产的界定时间为双方结婚登记之日	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚前财产，是一个法律名词，指在结婚前夫妻一方就已经取得的财产。	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚姻法规定夫妻一方所有的财产，不因婚姻关系的延续而转化为夫妻共同财产	Neutral
应该支持婚前财产公证	婚姻财产公证会在离婚时减少费用支出。	Support
应该支持婚前财产公证	婚姻财产公证可以为孩子保留可继承的资产和财产。	Support
应该支持婚前财产公证	婚姻财产公证可以在离婚时防止受到另一方的控制。	Support
应该支持婚前财产公证	婚姻财产公证可以帮助夫妻避免因经济问题而争执。	Support
应该支持婚前财产公证	婚姻财产公证可以明确自己的财产内容。	Support
应该支持婚前财产公证	婚姻财产公证可以维持个人财务的稳定。	Support
应该支持婚前财产公证	婚姻财产公证可以避免在离婚时的精神压力。	Support
应该支持婚前财产公证	婚姻财产公证可以防止当前财产和未来的财产的损失。	Support
应该支持婚前财产公证	婚姻财产公证是人们保护自己财产不被占用的一种手段。	Support
应该支持婚前财产公证	公证的婚前协议有可能在法庭上具有约束力并产生预期的效果。	Support
应该支持婚前财产公证	办理婚前财产公证不是法律上规定的必须公证才生效的事项	Neutral
应该支持婚前财产公证	办理婚前财产公证时，当事人应当向住所地或协议签订地的公证处提出申请	Neutral
应该支持婚前财产公证	花时间进行谈判婚前协议的内容可能会给人际关系带来不必要的压力。	Against
应该支持婚前财产公证	花费在律师费，注册，公证和英语翻译上的费用昂贵，并且可能导致财务压力。	Against
应该支持婚前财产公证	准备和最终签署婚前协议可能会给双方留下难以言说的不适感。	Against
应该支持婚前财产公证	已婚夫妻也可办理婚前财产公证。	Neutral
应该支持婚前财产公证	对婚前协议进行公证也有助于以后更难质疑其有效性。	Support
应该支持全球通用语言	1995年以美式英语为基础，创造了一套较易掌握的语言，称其为“全球语”。	Neutral
应该支持全球通用语言	一个国家和地区在放弃其语言的同时，其语言和相关文化也会逐渐丢失。	Against
应该支持全球通用语言	一个国家和地区如失去自己的语言，等于失去的自己独有的特点和身份。	Against
应该支持全球通用语言	一个语言是一个民族的特点之一，采用通用语言会产生相应的政治后果。	Against
应该支持全球通用语言	不同的语言是各个国家和地区由来已久的沟通方式，使用新的通用语言反而会造成人与人之间的交流障碍。	Against
应该支持全球通用语言	不同语言更容易造成的人与人之间的交流障碍。	Support
应该支持全球通用语言	世界三大通用语言有：英语、西班牙语、汉语。	Neutral
应该支持全球通用语言	世界通用语言是指在国际交往中充当会话媒介的语言，并不是指统一全世界的语言。	Neutral
应该支持全球通用语言	世界通用语言是用来促进各国人民交流的语言	Neutral
应该支持全球通用语言	使用全球通用语可能会导致当地特色的文化的逐渐消亡。	Against
应该支持全球通用语言	使用全球通用语言会导致其他语言和文化的灭绝。	Against
应该支持全球通用语言	使用同一种语言并不能确保社会和谐和相互理解。	Against
应该支持全球通用语言	使用通用语言会影响人们的民族认同感，削弱社会凝聚力。	Against
应该支持全球通用语言	全球性语言在一些人口较少，发展较弱的国家使用率较低，对他们的发展造成负面影响。	Against
应该支持全球通用语言	全球语具有易学性、实用性、灵活性、中立性、平等性等特点	Neutral
应该支持全球通用语言	全球语很适合商业人士和旅游者使用。	Neutral
应该支持全球通用语言	全球语言有可能使人们懒于学习其他语言，或减少他们这样做的机会。	Against
应该支持全球通用语言	全球通用语言是指在国际交往中充当会话媒介的语言。	Neutral
应该支持全球通用语言	全球通用语言有汉语、英语、西班牙语、法语、葡萄牙语、阿拉伯语、俄语、德语	Neutral
应该支持全球通用语言	各个民族都有自己的语言，语言是民族的重要特征之一。	Neutral
应该支持全球通用语言	因文化和语言使用习惯不同，通用语言难以在全球范围内进行推广和使用。	Against
应该支持全球通用语言	如果按照使用人数作为标准,不用说,世界上使用人口最多的语言是汉语	Neutral
应该支持全球通用语言	对于文化的继承与发扬来说，本国语言发挥着重大作用。	Against
应该支持全球通用语言	引入全球语言可能会导致对其他语言的歧视。	Against
应该支持全球通用语言	当今的世界，相对而言，英语较大程度的起到了会话媒介的作用	Neutral
应该支持全球通用语言	当前在国际交往中充当会话媒介的语言都是特定民族的语言	Neutral
应该支持全球通用语言	当前的世界，现有的通用语言都是自然语言，都是无序化的产生和发展的	Neutral
应该支持全球通用语言	当前的语言都是在漫长时间中形成的语言，这些语言的科学程度都很低	Neutral
应该支持全球通用语言	当前的通用程度较大的语言，主要是在世界历史形成初期	Neutral
应该支持全球通用语言	当前通用程度较大的语言，主要是资本主义把自己的语言带到被征服的土地上	Neutral
应该支持全球通用语言	战争以前，汉字（文言文）曾是东亚地区通用语言文字。	Neutral
应该支持全球通用语言	所有国家和地区的语言具有平等性，任何人都不具有划分语言等级和使用范围的权利。	Against
应该支持全球通用语言	每个国家因其语言习惯会有其特有的语言表达习惯，全球通用语很难正确同等表达。	Against
应该支持全球通用语言	汉语、英语、西班牙语、俄语、阿拉伯语、法语是联合国的工作语言。	Neutral
应该支持全球通用语言	汉语是全球母语人口最多的语言，英语是全球使用最广泛的语言。	Neutral
应该支持全球通用语言	汉语的使用人数迄今为止是最多的	Neutral
应该支持全球通用语言	没有语言，人们将失去其文化认同。	Against
应该支持全球通用语言	设立全球通用语言，会增加非母语人士的生活和工作难度。	Against
应该支持全球通用语言	语言具有一定的身份象征，使用同种语言会导致征意义的逐渐消亡。	Against
应该支持全球通用语言	语言和文字是两个概念，往往是先有语言，后产生文字。	Neutral
应该支持全球通用语言	语言是一个人的身份不可或缺的组成部分。	Against
应该支持全球通用语言	语言是不断运动发展的，需要根据社会环境的变化而做出改变。	Support
应该支持全球通用语言	语言是交流表达的最为有效的方式之一。	Neutral
应该支持全球通用语言	语言是人类发展历史中产生的独特的文化。	Neutral
应该支持全球通用语言	语言是人类的沟通的媒介。	Neutral
应该支持全球通用语言	语言是发展跨文化交流能力的基本媒介，使用通用语言有助于扩展这一交流能力。	Support
应该支持全球通用语言	语言是各国文化的重要组成部分，失去语言会导致文化的缺失和消亡。	Against
应该支持全球通用语言	语言是文化的载体,放弃使用语言破坏文化的整体性。	Against
应该支持全球通用语言	语言是群体归属的重要标志，而语言统一会模糊这一标志。	Against
应该支持全球通用语言	通用语是指不同文化之间共同认可的语言。	Neutral
应该支持全球通用语言	通用语言会影响人们正确继承本国文化习俗传统，造成后人对文化的错误解读和认识。	Against
应该支持全球通用语言	通用语言可以解决不同文化间的科学进步，经济学等问题。	Support
应该支持全球通用语言	通用语言对语言的多样性造成消极影响。	Against
应该支持全球通用语言	通用语言有助于各个国家和地区无交流障碍地进行国际间和商业与文化合作。	Support
应该支持全球通用语言	采用通用语言会导致某些文化的消亡。	Against
应该支持全球通用语言	随着语言的消失，其国家独特的历史，文化，观点和身份也将消失。	Against
应该支持家庭教育	一些发达国家在广义上定义的家庭教育，是指家人关系与家庭功能之间的各种教育活动	Neutral
应该支持家庭教育	一些存在某些身体缺陷的学生无法参加正规的学校课程。	Support
应该支持家庭教育	有些学生在家学习的效率更高。	Support
应该支持家庭教育	选择送孩子上学的父母会比送孩子上公立学校的父母花更多的钱。	Against
应该支持家庭教育	有身体或精神健康问题的学生更适合家庭教育。	Support
应该支持家庭教育	上学的孩子更有可能接触许多新事物。	Against
应该支持家庭教育	不同社会有不同性质的家庭教育。	Neutral
应该支持家庭教育	不管是孩子还是父母都需要不断的学习、学习正确的教育知识	Neutral
应该支持家庭教育	与上正规学校的孩子相比，在家上学的孩子与其他孩子互动的机会可能不多。	Against
应该支持家庭教育	与免费教育的公立学校相比，在家上学的费用可能很高。	Against
应该支持家庭教育	成功完成家庭学校教育相当于从公立或私立学校毕业。	Support
应该支持家庭教育	大学对接受家庭教育的学生越来越开放。	Support
应该支持家庭教育	在家上学也可以为学生在高等教育中取得成功做好准备。	Support
应该支持家庭教育	在家上学的儿童不具备发达的社交技能。	Against
应该支持家庭教育	在家上学的儿童将无法享受童年。	Against
应该支持家庭教育	在家上学的儿童通常在学业上很多方面都很出色。	Support
应该支持家庭教育	在家上学的孩子不会与各种各样的人互动。	Against
应该支持家庭教育	在家上学的孩子的自我意识要比传统上学的孩子的自我意识高。	Support
应该支持家庭教育	在家上学的家庭通常可以进行更多的实地考察和参观更多的地方。	Support
应该支持家庭教育	在家学习的学生可以得到集中的教学资源。	Support
应该支持家庭教育	在家学习的孩子可以花费更多的时间来学习他们真正感兴趣的学科。	Support
应该支持家庭教育	在家学习的孩子可能会受到其他孩子的歧视。	Against
应该支持家庭教育	在家学习的孩子可能会得到更多的关注。	Support
应该支持家庭教育	在家学习的孩子和父母的关系更加亲密。	Support
应该支持家庭教育	在家学习的孩子的受教育程度会受到质疑。	Against
应该支持家庭教育	在家接受教育的学生在大学中的表现要好于传统的高中毕业生。	Support
应该支持家庭教育	在家接受教育的学生在标准化考试中表现更好。	Support
应该支持家庭教育	在家读书的孩子可能会出现社交障碍。	Against
应该支持家庭教育	贫困家庭很难承受家庭教育的开支。	Against
应该支持家庭教育	贫困家庭的父母没有时间在家教育孩子。	Against
应该支持家庭教育	购买最新的课程和教学工具可能非常昂贵。	Against
应该支持家庭教育	父母几乎不可能具备教授所有学科的能力。	Against
应该支持家庭教育	父母可以更好地控制孩子的学习方式和内容。	Support
应该支持家庭教育	父母可能不是合格的教育者。	Against
应该支持家庭教育	父母可能太霸道或不耐烦，这可能导致孩子做出负面反应。	Against
应该支持家庭教育	父母可能很难在孩子的脑海中划定教育者与父母之间的界限。	Against
应该支持家庭教育	父母可能是没有受过良好教育的教育者。	Against
应该支持家庭教育	父母在试图教育子女时可能会失去耐心。	Against
应该支持家庭教育	父母必须花费大量时间来监督子女的教育。	Against
应该支持家庭教育	父母拥有养育自己子女的基本权利。	Support
应该支持家庭教育	父母拥有指导子女接受教育的基本权利。	Support
应该支持家庭教育	父母无宪法权利向子女提供不受政府合理监管约束的私立学校教育。	Against
应该支持家庭教育	父母的教育和观点可能存在局限性。	Against
应该支持家庭教育	父母的教育水平可能会影响孩子接受教育的机会。	Against
应该支持家庭教育	父母至少有一方将不得不选择兼职或根本不工作。	Against
应该支持家庭教育	父母需要全部购买一套完整的教学课程，增加家庭支出。	Against
应该支持家庭教育	父母高度参与了孩子的教育，他们可以制定明确的教育目标。	Support
应该支持家庭教育	根据对家庭教育的规律性的认识，而制定的指导家庭教育实践的基本要求。	Neutral
应该支持家庭教育	社会尚未做好接受家庭教育的准备。	Against
应该支持家庭教育	所有私立学校的毕业要求通常也适用于家庭学校。	Support
应该支持家庭教育	青少年开始在家上学时，破坏性或叛逆行为会减少。	Support
应该支持家庭教育	学生一直处于同一学习环境，可能会对学生失去兴趣。	Against
应该支持家庭教育	学生可能会错过通过大学获得经济和职业帮助的机会。	Against
应该支持家庭教育	学生将无法获得与公立学校学生相同的某些福利。	Against
应该支持家庭教育	学生本身可能更希望去学校上课。	Against
应该支持家庭教育	孩子们很难有更多机会与不同年龄的人进行社交。	Against
应该支持家庭教育	孩子们需要更多的家园和更少的正规学校。	Support
应该支持家庭教育	孩子成长过程中大部分时间是在家中度过的，孩子的生活与家庭有密切的联系	Neutral
应该支持家庭教育	良好的家庭教育是优化孩子心灵的催化剂，相反不好的教育也会造成悲剧	Neutral
应该支持家庭教育	很少有在家读书的儿童被社会排斥。	Support
应该支持家庭教育	很少有课程供应商向家庭学生出售所需的材料和资源。	Against
应该支持家庭教育	接受家庭教育的学生大学毕业的比率比同龄人高。	Support
应该支持家庭教育	接受家庭教育的学生经常获得学术上的成功并被精英大学录取。	Support
应该支持家庭教育	接受家庭教育的孩子更容易产生对社交的恐惧。	Against
应该支持家庭教育	接受家庭教育的孩子能够安排自己的学习时间和进度。	Support
应该支持家庭教育	家长在备课时会感到更多压力。	Against
应该支持家庭教育	家庭一般缺乏大型的、必要的教育设施。	Against
应该支持家庭教育	家庭将面临经济困难。	Against
应该支持家庭教育	家庭是孩子的第一学校，父母是孩子的第一任老师	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育不能提供成熟儿童所需的社会接触量。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育为孩子们提供了向其他在某些学科上更加专业的父母学习的机会。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育为计划课程和时间表提供了更大的自由度。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育从广义上看是全面促进家庭建设与发展的教育活动	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育会使孩子错过很多可以使他们的童年更加难忘的经历。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育会给家庭带来一定的经济压力。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育会给父母带来身心负担。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育使家庭旅行和假期更易于计划。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育使得学生可以花费更多的时间学习自己感兴趣的学科。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育使得父母可以花更多的时间与孩子在一起。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育使得父母有更少的时间和精力花费在自己身上。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育包括：亲子教育、职业教育、两性教育、婚姻教育等	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育可以为有特殊需要的孩子提供全方位的帮助。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育可以使得学生向其父母和更多的成年人学习。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育可以保护孩子免受在外可能遇到的负面影响。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育可以对学生的教育进行定制。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育可以将教学资源全部集中在一人身上。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育可以按照孩子自己的兴趣与孩子互动。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育可以提供积极的社交环境。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育可以让父母可以在充满挑战的时刻陪伴孩子。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育可能会导致学生产生偏见。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育可能会影响学生的社交能力。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育可能因父母一方出现问题而难以进行。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育可能导致财务受限。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育可能影响父母的社交活动。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育在当今已变成一个世界性的课题	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育在社会上不被接受。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育复杂性的一方面是指教育要求不一致，经常陷于“教而无效，放而不忍”的困境。	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育实践的基础是对施教过程中各种矛盾关系的认识和处理的基本规则。	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育对他人和社会并不会造成影响。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育将牺牲的父母的工作机会或者休息时间。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育影响孩子们的成长和未来。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育意味着父母至少有一方需要全天和孩子在一起	Against
应该支持家庭教育	家庭教育指对子女施以一定教育影响的社会活动	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育提供了更多个性化的一对一学习机会。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育无需严格遵守休假和永久性的每日课程表。	Support
应该支持家庭教育	家庭教育既是学校教育的基础，又是学校教育的补充和延伸。	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育是在家庭生活中家长有意识地通过自己的言传身教和家庭生活实践	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育是对教育资源的浪费。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育是指父母对孩子的指导和学习	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育是教育孩子的起点和基点	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育是终身教育，在人的一生中起着奠基的作用。	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育是终身教育，它开始于孩子出生之日，甚至可上溯到胎儿期	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育消耗大量的时间，精力和资源。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育的儿童无法充分发展自己的社交生活。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育的学术水平无法与标准课程相提并论。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育的广泛性是指家庭教育十分普遍。家长对孩子的潜移默化的影响。	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育的极终目的是培养合格的社会公民。	Neutral
应该支持家庭教育	家庭教育的父母要付出更多的努力才能确保他们的孩子有足够的机会和其他孩子一起玩耍。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育的资源有限性可能会对学生上大学产生不利影响。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育要求父母必须投入大量的时间和奉献精神。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育通常意味着更大的支出。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育限制了孩子参加团队运动，比赛和其他课外活动的机会。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育需要父母花大部分时间陪伴。	Against
应该支持家庭教育	家庭教育，是大教育的组成部分之一，是学校教育与社会教育的基础。	Neutral
应该支持家庭教育	家庭学习已逐渐被公认为替代制度教育的可行选择。	Support
应该支持家庭教育	家庭学习明显减少了孩子在学习氛围中与其他孩子交流的机会。	Against
应该支持家庭教育	家庭学校不能为孩子提供全面的发展。	Against
应该支持家庭教育	家庭学校教育无法提供全面的发展。	Against
应该支持家庭教育	家庭学校毕业生比同龄人更多地参与公民事务。	Support
应该支持家庭教育	家庭学校的毕业生通常会更积极地参与社区活动。	Support
应该支持家庭教育	家庭学生享有相同的大学申请机会。	Support
应该支持家庭教育	家庭学生只能与其他家庭学生竞争。	Against
应该支持家庭教育	家庭学生在标准化考试中的得分达到或高于全国平均水平。	Support
应该支持家庭教育	家庭的教育对孩子的未来和性格会产生很大的影响	Neutral
应该支持家庭教育	家庭无法自己创办私立学校。	Against
应该支持家庭教育	古代的家庭教育其实没有多久远，因为在科举之前，学习是贵族、有钱人的事情。	Neutral
应该支持家庭教育	以教育发生的时间、空间不同，大致分为：家庭教育、学校教育、社会教育。	Neutral
应该支持家庭教育	早期的正规教育使学生筋疲力尽。	Support
应该支持家庭教育	早期的正规教育可能破坏学生积极的社交能力。	Support
应该支持家庭教育	可能会增加孩子的教育费用。	Against
应该支持家庭教育	对孩子进行家庭教育的任务是非常困难的。	Against
应该支持家庭教育	国家无权干涉父母对其孩子的教育方式。	Support
应该支持跨国收养	中国已经与世界其他的16个国家建立了跨国收养的关系。	Neutral
应该支持跨国收养	中国收养中心发布了对外国收养组织实施评估制度的通告。	Neutral
应该支持跨国收养	从跨国收养法的对象、性质及其基本内容来看，它所表现出来的国际司法方面的特征最为突出	Neutral
应该支持跨国收养	关于跨国收养的多边条约，有区域性多边条约和世界性多边公约之分	Neutral
应该支持跨国收养	区域性多边条约和世界性多边公约它们都是跨国收养法的重要渊源。	Neutral
应该支持跨国收养	只有收养人与被收养人的惯常居住地位处于不同的缔约国才算跨国收养关系	Neutral
应该支持跨国收养	含有国际因素的收养关系为调整对象的跨国收养法也应运而生	Neutral
应该支持跨国收养	外国收养组织是儿童回归家庭的纽带和桥梁，是保护被收养儿童权益的重要实践者。	Neutral
应该支持跨国收养	大部分国家都在其国际司法中对涉外收养关系作了规定。	Neutral
应该支持跨国收养	广义的涉外收养即在收养人与被收养人之间至少有一方为外国人。	Neutral
应该支持跨国收养	广义的跨国收养，是指含有涉外因素的收养	Neutral
应该支持跨国收养	我国法律规定了涉外收养应当履行的法定程序。	Neutral
应该支持跨国收养	收养会将本无真实血缘联络人之间，拟制具有亲子关系。	Neutral
应该支持跨国收养	收养程序的过度官僚化可能会给安置孩子带来更多障碍。	Against
应该支持跨国收养	收养者与被收养者间又称为法定血亲或拟制血亲。	Neutral
应该支持跨国收养	涉外收养的实质条件是指外国人或者无国籍人在中国境内收养中国儿童时所必须具备的条件。	Neutral
应该支持跨国收养	涉外收养的法律有《中华人民共和国收养法》、《外国人在中华人民共和国收养子女登记办法》等。	Neutral
应该支持跨国收养	狭义的跨国收养，是指外国人或无国籍人在中华人民共和国境内收养中国公民的子女。	Neutral
应该支持跨国收养	目前与中国建立收养合作关系的国家有17个	Neutral
应该支持跨国收养	跨国收养不适用对于重视血缘关系的国家和家庭。	Against
应该支持跨国收养	跨国收养会导致更多的女孩被遗弃。	Against
应该支持跨国收养	跨国收养会导致更多的拐卖儿童的行为。	Against
应该支持跨国收养	跨国收养会导致贩卖儿童的行径更加猖獗。	Against
应该支持跨国收养	跨国收养会让孩子将由与他们出生时不同的文化或宗教的父母抚养长大。	Against
应该支持跨国收养	跨国收养使得代理机构和招募儿童的人更容易贩卖儿童。	Against
应该支持跨国收养	跨国收养减少了孩子和自己的亲生父母重逢的机会。	Against
应该支持跨国收养	跨国收养加大了福利机构对于儿童的后期跟进的难度。	Against
应该支持跨国收养	跨国收养可以允许更多的家庭获得养育孩子的机会。	Support
应该支持跨国收养	跨国收养可以导致严重的腐败问题。	Against
应该支持跨国收养	跨国收养可以带给孩子改变命运的机会。	Support
应该支持跨国收养	跨国收养可以平衡全球对于收养孩子的需求。	Support
应该支持跨国收养	跨国收养可以缓解欠发达国家对孩子的需求。	Support
应该支持跨国收养	跨国收养可以节约当地的福利机构或政府的财政压力。	Support
应该支持跨国收养	跨国收养可以解决被遗弃孩子的养育问题。	Support
应该支持跨国收养	跨国收养可通过其所在国家政府或政府委托的收养组织向中国收养中心申请	Neutral
应该支持跨国收养	跨国收养弥补了想要孩子的家庭的遗憾。	Support
应该支持跨国收养	跨国收养是一个非常复杂的过程，需要有一定的法律规则协调和规范跨国收养行为	Neutral
应该支持跨国收养	跨国收养法是调整跨国收养关系的各种法律规范的总和。	Neutral
应该支持跨国收养	跨国收养法的渊源也可以分为实质渊源和形式渊源两类。	Neutral
应该支持跨国收养	跨国收养的实质是在跨国收养法规则产生过程中影响这种规则的内容的一些因素。	Neutral
应该支持跨国收养	跨国收养的政策差异过大，不利于维护孩子的权利。	Against
应该支持跨国收养	跨国收养给孩子提供更多的被收养机会。	Support
应该支持跨国收养	跨国收养需要一定的法律规则协调和规范跨国收养的行为	Neutral
应该支持跨国收养	随着跨国收养的产生和发展，调整含有国际因素的收养关系的跨国收养法产生了	Neutral
应该强制体育教育	“体育”一词出现前，世界各国对体育这一活动过程的称谓都不相同。	Neutral
应该强制体育教育	“体育”一词的最初产生是起自于“教育”一词。	Neutral
应该强制体育教育	中国早在公元前2000年左右便已开始进行体育教育运动。	Neutral
应该强制体育教育	义务性体育教育不会带来不必要的伤害。	Support
应该强制体育教育	伴随我国产业结构调整和升级，体育产业对经济发展的推动作用愈发突出。	Neutral
应该强制体育教育	体育一种有意识、有目的、有组织的社会活动。	Neutral
应该强制体育教育	体育不仅能影响到人的生理属性，还能影响到心理属性	Neutral
应该强制体育教育	体育事业发展的规模和水平已是衡量一个国家、社会发展进步的重要标志	Neutral
应该强制体育教育	体育会增加校园里的欺凌行为。	Against
应该强制体育教育	体育可以促进学生团队合作精神的养成。	Support
应该强制体育教育	体育可以达到促进全面发育、改善生活方式、提高身体素质与运动能力	Neutral
应该强制体育教育	体育可分为大众体育、专业体育、学校体育等种类。	Neutral
应该强制体育教育	体育增加了学生的学业负担。	Against
应该强制体育教育	体育教育是一生参与体育和体育活动的跳板。	Support
应该强制体育教育	体育教育是普通高等学校本科专业，属于体育学类专业。	Neutral
应该强制体育教育	体育教育目的在于身体健康的培育。	Neutral
应该强制体育教育	体育教育需要系统地掌握体育教育的基本理论、基本知识和基本技能	Neutral
应该强制体育教育	体育是一种复杂的社会文化现象，它以身体与智力活动为基本手段	Neutral
应该强制体育教育	体育是对学校学习资源的浪费。	Against
应该强制体育教育	体育是教育的中的重要部分，是现代学校教育重要的教育目标。	Neutral
应该强制体育教育	体育是整体教育的重要组成部分。	Support
应该强制体育教育	体育最早的含意是指教育体系中的一个专门领域。	Neutral
应该强制体育教育	体育来自于日文，是直接借用日文中的“体育”一词。	Neutral
应该强制体育教育	体育浪费了学校的时间和资源。	Against
应该强制体育教育	体育的教育功能是通过体育对人的身心的促进与发展	Neutral
应该强制体育教育	体育虽然有悠久的历史，但是“体育”一词却出现得较晚。	Neutral
应该强制体育教育	体育被认为是一种教育方式，即在道德范围和公平竞争的原则下促进人身心健康发展。	Neutral
应该强制体育教育	体育课会增加学生受伤的风险。	Against
应该强制体育教育	体育课增加了学生间斗殴的可能性。	Against
应该强制体育教育	体育课并不适用于所有的学生，尤其是患有肥胖症的学生。	Against
应该强制体育教育	体育课是对残疾以及身体较弱学生的欺凌。	Against
应该强制体育教育	体育课通过各式各样的运动项目可以增进同学间的友谊。	Support
应该强制体育教育	体育运动与教育之间有着极其密切的关系。	Neutral
应该强制体育教育	体育运动专业化成为主流，体育运动更加流行	Neutral
应该强制体育教育	体育锻炼可以促进学生的身心健康发展。	Support
应该强制体育教育	体育锻炼可以促进血液循环,增强身体免疫功能。	Support
应该强制体育教育	体育锻炼对自尊和幸福的影响只有参加后才能体会到。	Support
应该强制体育教育	在中国，“体育”这个词最早见于1904年	Neutral
应该强制体育教育	在中国，最早创办的体育团体是1906年上海的“沪西士商体育会”。	Neutral
应该强制体育教育	在体育课中进行体育和游戏可以为学生提供性格培养的机会。	Support
应该强制体育教育	在古希腊，游戏、角力、体操、体育等曾被列为教育内容。	Neutral
应该强制体育教育	大脑发育与运动之间存在正相关。	Support
应该强制体育教育	大量的体育运动项目自古希腊时期并以产生	Neutral
应该强制体育教育	学校的教育和预算有限。	Against
应该强制体育教育	学生完全可以在休息时间根据自己的兴趣爱好进行体育锻炼。	Against
应该强制体育教育	学生很难会主动进行体育锻炼。	Support
应该强制体育教育	学生需要更多的时间投入到学业当中，强制体育锻炼会影响他们的学业成绩。	Against
应该强制体育教育	定期进行体育锻炼可以预防严重的医学问题。	Support
应该强制体育教育	对国家体育成就的追求始于学校。	Support
应该强制体育教育	强制上体育课会导致学生对学校产生抗拒心理。	Against
应该强制体育教育	强制性体育教育是强迫所有儿童享受这种好处的唯一手段。	Support
应该强制体育教育	强迫儿童参加体育课，可以帮助儿童获得健康的生活技能。	Support
应该强制体育教育	每天进行适量运动有利于学生的骨骼发育。	Support
应该强制体育教育	缺乏体育教育会导致儿童缺乏体育活动，从而导致健康状况的恶化。	Support
应该强制体育教育	缺乏体育活动会导致注意力不集中和学习成绩下降。	Support
应该强制体育教育	缺乏体育锻炼或会造成睡眠问题。	Support
应该强制体育教育	缺乏运动或导致不良的心理健康，	Support
应该强制体育教育	缺乏锻炼会增加学生因久坐而患病的风险。	Support
应该强制体育教育	若失去学校的支持，国家的体育就会处于不断衰退的处境。	Support
应该强制体育教育	通过强制性体育锻炼有助于学生形成终身的运动习惯。	Support
应该强制接种疫苗	一般初生的新生儿童都会接种疫苗，用来提高免疫力，预防疾病	Neutral
应该强制接种疫苗	中国预防接种的疫苗包括政府免费向公民提供	Neutral
应该强制接种疫苗	全球疫苗接种覆盖率在过去几年中一直保持稳定。	Neutral
应该强制接种疫苗	卫生部要求强制接种疫苗是为了避免某种病的流行或者是消灭某种疾病	Neutral
应该强制接种疫苗	国家实行有计划的预防接种制度，国家对儿童实行预防接种证制度。	Neutral
应该强制接种疫苗	对于家庭来说也是减少成员疾病发生、减少医疗费用的有效手段。	Neutral
应该强制接种疫苗	我国是全球最大的疫苗生产国和使用国	Neutral
应该强制接种疫苗	接种疫苗可刺激人体产生相应的免疫力，用来预防某些传染病	Neutral
应该强制接种疫苗	接种疫苗是用不同的方法把一些生物制品接种到人体内	Neutral
应该强制接种疫苗	接种疫苗是预防传染病的手段	Neutral
应该强制接种疫苗	接种疫苗是预防和控制传染病最经济、有效的公共卫生干预措施。	Neutral
应该强制接种疫苗	有的疫苗可能需要22个月才能生产出一个批次。	Neutral
应该强制接种疫苗	疫苗上市许可持有人应当加强疫苗全生命周期质量管理	Neutral
应该强制接种疫苗	疫苗上市许可持有人应当按照规定对疫苗生产全过程和疫苗质量进行审核、检验。	Neutral
应该强制接种疫苗	疫苗分为活疫苗和死疫苗两种。	Neutral
应该强制接种疫苗	疫苗接种，是将疫苗制剂接种到人或动物体内的技术	Neutral
应该强制接种疫苗	疫苗是将病原微生物及其代谢产物制成的免疫制剂。	Neutral
应该强制接种疫苗	疫苗是指用各类病原微生物制作的用于预防接种的生物制品。	Neutral
应该强制接种疫苗	疫苗是用各类病原微生物制作的用于预防接种的生物制品。	Neutral
应该强制接种疫苗	疫苗是用来防控、预防各种病毒及传染病的抗原制剂	Neutral
应该强制接种疫苗	疫苗的发现可谓是人类发展史上一件具有里程碑意义的事件。	Neutral
应该强制接种疫苗	疫苗的开发是一个漫长而复杂的过程，且成本很高。	Neutral
应该强制接种疫苗	疫苗能够使儿童免得很多疾病和出现威胁生命的感染	Neutral
应该强制接种疫苗	疾病预防控制机构、接种单位应当依法如实记录疫苗流通、预防接种等情况	Neutral
应该强制接种疫苗	目前已知最早使用的疫苗接种可溯源至人痘接种术	Neutral
应该放弃独生子女政策	一个家庭只养育了一个小孩的被称为独生子。	Neutral
应该放弃独生子女政策	一对夫妇，响应政府号召，只生一个子女	Neutral
应该放弃独生子女政策	开放生育政策有利于缓解老龄化问题。	Support
应该放弃独生子女政策	有专家预计，到2022年超半数英国家庭选择一个子女。	Neutral
应该放弃独生子女政策	我国对独生子女家庭实行奖励政策。	Neutral
应该放弃独生子女政策	少生快富奔小康独生子女家庭普遍富裕	Neutral
应该放弃独生子女政策	生育自由是基本人权。	Support
应该放弃独生子女政策	在目前生育率较低、人口老龄化加剧的大环境下，更要加快放弃独生子女政策的进程。	Support
应该放弃独生子女政策	在经济社会建设进程中独生子女家庭给国家节约了大量资源	Neutral
应该放弃独生子女政策	在美欧等国“独生子女”越来越受到不少家庭欢迎	Neutral
应该放弃独生子女政策	中国对人口计划的重视有助于为妇女提供更好的保健服务，并减少与怀孕有关的死亡和伤害风险。	Against
应该放弃独生子女政策	中国的性别不平衡很大程度是由独生子女政策造成的。	Support
应该放弃独生子女政策	中国的计划生育政策使世界70亿人口日推迟了5年，为其他发展中国家解决人口与发展问题提供了样板。	Against
应该放弃独生子女政策	1978年，计划生育政策正式写入宪法。	Neutral
应该放弃独生子女政策	1982年起对独生子女家庭实行每月5元的独生子女补贴	Neutral
应该放弃独生子女政策	2007年两会期间，就有代表提出“一个不少，两个正好”的政策	Neutral
应该放弃独生子女政策	2016年1月1日后国家提倡一对夫妻生育两个子女。	Neutral
应该放弃独生子女政策	父母可根据自己的身体健康状态决定是否生育以及生育孩子的数量。	Support
应该放弃独生子女政策	父母对于独生子女往往有着更多的教育前景预期，因此而导致的学习压力不利于孩子的健康成长。	Support
应该放弃独生子女政策	父母拥有决定自己孩子的数量的基本人权。	Support
应该放弃独生子女政策	男女比例失衡、人口老龄化等问题都使得放弃独生子女政策迫在眉睫。	Support
应该放弃独生子女政策	尽快放弃独生子女政策才能尽快恢复人口的均衡发展。	Support
应该放弃独生子女政策	兄弟姐妹的陪伴对于孩子来说是非常重要的。	Support
应该放弃独生子女政策	如不尽快放弃独生子女政策，人口不平衡的状态将继续存在。	Support
应该放弃独生子女政策	计划生育提倡晚婚、晚育，少生、优生	Neutral
应该放弃独生子女政策	计划生育是一项基本国策，能得到国家层面的保障和扶助	Neutral
应该放弃独生子女政策	计划生育是即按人口政策有计划的生育。	Neutral
应该放弃独生子女政策	没有证明表明独生子女的适应能力存在问题。	Against
应该放弃独生子女政策	控制出生率可使家庭提高下一代的未来收入水平。	Against
应该放弃独生子女政策	控制孩子的数量有助于女性有更多时间精力投资在自己身上。	Against
应该放弃独生子女政策	新的两胎政策或将对性别角色产生负面影响。	Against
应该放弃独生子女政策	家长对独生子施加了额外的压力和期望，对孩子的发展有一定的消极影响。	Support
应该放弃独生子女政策	人们有权利根据自己的经济条件或者个人倾向决定孩子的数量。	Support
应该放弃独生子女政策	人口危机是目前需要解决的重大而紧迫的问题。	Support
应该放弃独生子女政策	人类作为自然界的一部分，繁衍生息是自然法则，如人为破坏这一点或将导致大自然的报复。	Support
应该放弃独生子女政策	比起非独生子女，独生子女多缺少集体意识、合作精神，牺牲奉献的价值观念也较弱。	Support
应该放弃独生子女政策	因为一个家庭的资源是有限的，所以非独生子女家庭的资源合理分配是困难的。	Against
应该放弃独生子女政策	因为减少了教育等费用的支出，独生女政策更有助于人们享受充实幸福的生活。	Against
应该放弃独生子女政策	拥有兄弟姐妹，可以提高孩子成年后的生活质量。	Support
应该放弃独生子女政策	只生一胎的政策并没有经过科学家们的统一认可，其对社会产生的价值存疑。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女主要集中在八零后和九零后	Neutral
应该放弃独生子女政策	独生子女和非独生子女在人格上并没有明显差异。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女多给人自私自利的刻板印象。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女家庭赡养老人与工作存在更大的冲突。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女很难独自照顾年迈的父母。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女承受的过大压力不利于其身心健康发展。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女指的是一对夫妻只能生一个	Neutral
应该放弃独生子女政策	独生子女政策下更容易出现堕胎、杀婴的情况。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策使得妇女在家庭中享有更多的时间自由。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女政策侵犯了个人自行决定家庭规模的基本权利。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策加剧了性别失衡比例。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策可减轻每个家庭的经济负担。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女政策固定了家庭成员的数量，剥夺了人们获得更多孩子的权利和机会。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策在特定时期缓解了人口过多对资源的分配	Neutral
应该放弃独生子女政策	独生子女政策增加了对妇女的虐待案例的发生。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策导致了许多丢弃、杀害女婴的行为。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策导致了许多的社会问题，如人口老龄化的不断加速，男女比例的严重失衡，而这些都将会造成很大的社会隐患。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策导致劳动力的不断减少。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策并不会给独生子女带来负面影响，研究显示独生子女与非独生子女之间并没有显著的区别。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女政策并不会造成儿童教育发展的滞缓。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女政策并不能有助于生态的可持续发展。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策影响了性别比例的正常发展。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策或导致生育能力的降低。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策是中国近代国情特有产物	Neutral
应该放弃独生子女政策	独生子女政策是国策是特殊环境下的产物	Neutral
应该放弃独生子女政策	独生子女政策是实施的控制人口增长的措施	Neutral
应该放弃独生子女政策	独生子女政策是强迫堕胎、杀害女婴的原因之一。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策是我国根据人口基数大的国情而产生。	Neutral
应该放弃独生子女政策	独生子女政策是特殊环境下的产物	Neutral
应该放弃独生子女政策	独生子女政策有利于农民减少家庭消费支出，提升家庭幸福感。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女政策有利于国家的资本积累。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女政策有利于资源的合理分配，并提高人均占有占有资源的水平。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女政策有利减缓人口增长的速度，减轻社会和环境问题。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女政策有助于减轻家庭的经济负担。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女政策有效缓解了人口对资源环境的压力。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女政策而导致的性别选择性流产会导致该国的性别比例失衡。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女政策限制了人们自由生育，违反了自然法则。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女更有可能面临无法赡养老人的困境。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女比起非独生子女企业家精神和冒险精神不足。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女比起非独生子女在独立人格的培养上更占优势。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女比起非独生子女承担风险的可能性更小，竞争能力更弱。	Support
应该放弃独生子女政策	独生子女的发展并不会因缺少兄弟姐妹而有所不同。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女的家庭会有更多的钱用于投资。	Against
应该放弃独生子女政策	独生子女的补贴需要向当地民政局提出相关材料申请。	Neutral
应该放弃独生子女政策	独生子女计划生育政策是在特定的历史条件下形成的	Neutral
应该放弃独生子女政策	独生子女过多的承受的父母的期望，给他们会造成更多的压力。	Support
应该放弃独生子女政策	独身女政策有利于提高全民族的人口素质。	Against
应该放弃独生子女政策	国家规定有独生子女证的可以享受高考加分政策。	Neutral
应该允许看伴侣手机	有很多方式可以规避手机显示之前的聊天和通话记录。	Against
应该允许看伴侣手机	看伴侣手机是一条获取对方信息的通途捷径	Neutral
应该允许看伴侣手机	同性恋相互称自己的另一半为伴侣。	Neutral
应该允许看伴侣手机	不允许伴侣查看手机会引起对方更加偏执的想法和举动。	Support
应该允许看伴侣手机	不相互隐藏手机的伴侣间有着更深的信任和信心纽带。	Support
应该允许看伴侣手机	通过查看伴侣手机，可以从对方的反应和态度发现一些问题。	Support
应该允许看伴侣手机	在健康的人际关系中，你需要信任自己并信任你们的关系。	Neutral
应该允许看伴侣手机	个人的隐私应得到充分地保护。	Against
应该允许看伴侣手机	未经允许查看他人手机，可能会触犯法律。	Against
应该允许看伴侣手机	未经允许查看他人手机，是对他人的不尊重。	Against
应该允许看伴侣手机	未经允许，不私自查看别人物品是基本的社会公德。	Against
应该允许看伴侣手机	夫妻之间偷看对方手机也属于侵犯隐私。	Against
应该允许看伴侣手机	是否决定共享对手机的访问完全取决于你对信任的看法。	Neutral
应该允许看伴侣手机	爱情中给彼此空间更有利于关系的稳固。	Against
应该允许看伴侣手机	伴侣之间不应该有太多秘密。	Support
应该允许看伴侣手机	伴侣之间到底能不能翻看手机这个问题一直有着很大的争议	Neutral
应该允许看伴侣手机	伴侣之间的隐私边界不应该以普通人之间的标准来衡量。	Neutral
应该允许看伴侣手机	伴侣其实就是提供一种亲密关系，这种关系对人的健康是有不可替代的积极作用。	Neutral
应该允许看伴侣手机	伴侣出自《百喻经·伎儿著戏罗刹服共相惊怖喻》。	Neutral
应该允许看伴侣手机	伴侣对彼此都应该是坦诚的。	Support
应该允许看伴侣手机	伴侣指对育幼、求偶、斗争或捕食等，具有同一目标的复数行为模式系统。	Neutral
应该允许看伴侣手机	伴侣是一个汉语词语，是指同在一起生活、工作或旅行的人，亦指夫妻。	Neutral
应该允许看伴侣手机	伴侣是彼此值得信任的双方组成的关系	Neutral
应该允许看伴侣手机	伴侣最重要的基础是互相信赖，而不是彼此灵修的等级。	Neutral
应该允许看伴侣手机	伴侣的意义是，我们找到了一个我们会完全信任的人，一起去探索生命的意义。	Neutral
应该允许看伴侣手机	伴侣的陪伴比手机的隐私更重要。	Support
应该允许看伴侣手机	伴侣间信息越透明，关系则越长久。	Support
应该允许看伴侣手机	伴侣间信息透明是关系前进的要素。	Support
应该允许看伴侣手机	伴侣，与普通朋友的不同之处在于双方的情感联结程度更深	Neutral
应该允许看伴侣手机	为更好地照顾彼此，配偶双方应知道对方的下落。	Support
应该允许看伴侣手机	允许别人查看手机意味着自己的正直和坦率。	Support
应该允许看伴侣手机	允许查看允许可以避免双方对第三者存在幻想的可能。	Support
应该允许看伴侣手机	允许查看手机会使人感到安全和可信赖。	Support
应该允许看伴侣手机	允许查看手机减少了发生冲突的可能。	Support
应该允许看伴侣手机	允许查看手机可以加深亲密关系。	Support
应该允许看伴侣手机	允许查看手机可以提高婚姻透明度。	Support
应该允许看伴侣手机	允许查看手机可以避免不必要的纠纷和争执。	Support
应该允许看伴侣手机	允许查看手机可以防止婚姻中的不忠行为。	Support
应该允许看伴侣手机	允许查看手机意味着在乎彼此的感情。	Support
应该允许看伴侣手机	允许查看手机意味着对对方的毫无保留。	Support
应该允许看伴侣手机	允许查看手机象征着双方关系的亲密程度。	Support
应该允许看伴侣手机	恋人关系不能成为对他人隐私不尊重的理由。	Against
应该允许看伴侣手机	恋人关系的长久需要保持一定的神秘感。	Against
应该允许看伴侣手机	手机为人们带来的便利体现在衣食住行的个方面	Neutral
应该允许看伴侣手机	手机是私人财产，他人无权使用。	Against
应该允许看伴侣手机	手机的出现是为了让人们交流沟通更加方便	Neutral
应该允许看伴侣手机	手机，全称为移动电话或无线电话，通常称为手机，是一种通讯工具。	Neutral
应该允许看伴侣手机	恋爱双方应该在互相尊重的基础上建立关系。	Against
应该允许看伴侣手机	恋爱双方都不应侵犯伴侣的隐私权。	Against
应该允许看伴侣手机	当不信任出现，当正常沟通不畅的时候，会激化两个人的矛盾。	Neutral
应该允许看伴侣手机	坚定的关系中，没有秘密可以隐藏。	Support
应该允许看伴侣手机	女人总是比较敏感的一方，很多时候女人都喜欢翻看男人的手机。	Neutral
应该允许看伴侣手机	关系的成功与关系的透明度直接成正比。	Support
应该允许看伴侣手机	长久的亲密关系必定是建立在彼此信任之上，信任又源自了解。	Neutral
应该允许看伴侣手机	如果双方对彼此是忠诚的，允许查看手机可以促进双方的感情。	Support
应该允许看伴侣手机	互看伴侣手机是一种亲密关系中自然而然衍生出来的行为。	Support
应该允许看伴侣手机	让生活伴侣访问手机意味对他们的完全信任。	Support
应该允许看伴侣手机	现在这个社会基本人人都有手机，所以手机也是非常的重要，里面还有很多的资料。	Neutral
应该允许看伴侣手机	亲密关系并不意味着可以监视配偶的电子邮件或电话。	Against
应该允许看伴侣手机	检查信息不利于建立长久的关系。	Against
应该允许看伴侣手机	检查信息会使对方失去对恋爱的信心。	Against
应该允许看伴侣手机	检查信息会导致关系的恶劣。	Against
应该允许看伴侣手机	检查信息可能会导致误会。	Against
应该允许看伴侣手机	检查信息对于恋爱没有帮助。	Against
应该允许看伴侣手机	检查手机会导致双方信任感的降低。	Against
应该允许看伴侣手机	每个人，包括处于婚姻关系中的人，都有权享有隐私权	Neutral
应该允许看伴侣手机	信任和透明度是建立更健康，更牢固关系的必要条件。	Support
应该允许看伴侣手机	查看他人手机可能造成严重的法律后果。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机也不能帮助解决实际存在的恋爱问题。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机会加速双方感情的破灭。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机会导致双方互相产生猜忌。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机会导致恋情浪漫感的消失。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机会影响恋爱关系。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机会成为感情破裂的诱因。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机会看到不希望看到的内容。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机可以增进双方的了解。	Support
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机可以打消顾虑。	Support
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机可能会发生意外的后果。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机可能导致本来和谐的关系出现危机。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机对双方关系的发展毫无益处。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机意味着对对方的不信任。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机是对感情不信任的表现。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣手机辜负了对方的信任。	Against
应该允许看伴侣手机	查看伴侣的手机反而会造成双方关系的紧张。	Against
应该允许看伴侣手机	查看信息可能会演化为更严重的隐私侵犯行为。	Against
应该允许看伴侣手机	查看别人手机可能会导致暴力冲突。	Against
应该允许看伴侣手机	查看别人手机可能会泄露被人极其隐私的事务。	Against
应该允许看伴侣手机	查看别人手机是不礼貌的行为。	Against
应该允许看伴侣手机	查看对方手机是一种违反道德的行为。	Against
应该允许看伴侣手机	查看对方手机的行为可能会上瘾。	Against
应该允许看伴侣手机	查看手机可能直接导致关系的破裂。	Against
应该允许看伴侣手机	相互信任对于爱情的长久非常重要。	Against
应该允许看伴侣手机	任何人都不喜欢别人打探自己的隐私。	Against
应该允许看伴侣手机	翻看伴侣手机关乎情感因素，这是个有无必要的问题。	Neutral
应该允许看伴侣手机	翻看伴侣手机涉及个人隐私，是个合适与否的问题	Neutral
应该允许看伴侣手机	翻看手机与否不过是伴侣交往中的一种行为选择。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	《儿童权利公约》于1992年4月1日开始在中国正式生效。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	《儿童权利公约》是我国广泛认可的国际公约	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	严谨孩子拥有手机，会影响父母与孩子的紧张家庭关系。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	大脑发育最重要的阶段就是儿童时期，如果经常使用手机答题，孩子就会变得懒于记忆、思考和学习。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	在我国改革开放之后邓小平就提出“教育从娃娃抓起”的口号	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	在教育中使用社交媒体已经帮助一些教育者更有效地指导他们的学生。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	中国法律规定，儿童是指“18岁”以下的任何人。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	到2013年4月，手机已经诞生整整40周年了。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	电子设备不可能通过禁止就能阻止孩子接触它们，正确引导孩子使用才是更好的解决方式。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	医学界将儿童规定为14岁以下作为医学观察年龄段。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童不并需要手机和老师/同学进行交流。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童可能会通过手机接触到黄色短信、色情视频和暴力游戏，这将严重影响他们的身心健康发展。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童处理社交媒体的资料会占用他们学习的时间。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童接触电子产品越多，发生注意力障碍的可能性也越大。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童时期处于人生的关键时期，这个时期对儿童的培养直接影响着儿童以后的成长	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童是人类社会最弱势的群体	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童是否需要拥有手机是家长与孩子之间需要沟通协调的问题	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童是国家的未来，需要好好培养。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童普遍缺乏自控力，一旦玩手机上瘾会影响其学习成绩。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童更容易收到手机辐射的影响。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童的意见应按照其年龄和成熟程度给予适当的看待	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童的视网膜要到12岁才能发育完善，玩手机会损害他们眼睛的正常发育。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童自控力不足，一旦接触游戏极容易上瘾。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童花费太多的时间在手机上，不仅影响视力，还会诱发其他身体疾病。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童过早使用手机，可能会导致其社交能力出现问题。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童过早的暴露在社交媒体中，更易成为网络欺凌的对象。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童通过手机可以轻松阅读电子书籍。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	儿童配备手机会造成注意力不集中。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	允许孩子使用手机可以是他们发现更多有趣的事情，从而减少他们对于游戏的兴趣。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	允许孩子拥有手机，为教师提供了一种简便快捷的沟通方式。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	手机上可能存在对儿童健康发展有害的信息。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	手机上有很多专门针对特殊需要儿童的视频游戏。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	手机上的社交媒体促进了学生与学生之间的交流以及老师与学生之间的交流。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	手机会对儿童的学习锻炼造成干扰。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	手机会造成失眠、忧郁、或者焦虑的心理疾病。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	手机作为一种现代化通讯工具，具有重要的现实意义	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	手机具有稳定的通话质量和合适的待机时间。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	手机分为智能手机和非智能手机	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	手机分为直板式、折叠式、滑盖式、旋转式、侧滑式等几类。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	手机可保证孩子与父母及时取得联系，这对保证他们的安全至关重要。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	手机屏幕会杀害儿童的视力。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	手机是中国大陆的叫法，港澳台称作移动电话。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	手机是可以在较广范围内使用的便携式电话终端	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	手机最早出现的时候在中国被称为“大哥大”	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	手机最早是由美国贝尔实验室于1940年制造的战地移动电话机发展而来	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	手机的使用可以帮助更加熟练地操作学校里的社交媒体平台。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	手机的飞速发展使得手机已经不是单纯的通讯工具了。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	手机称为移动电话或无线电话，最初只是一种通讯工具	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	网络上信息混杂容易冲击孩子的人生观、价值观，造成认知的混乱。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	教育性游戏被制作出来，都是基于寓教于乐的目的，而不是单纯的作为一项游戏。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	教育性视频游戏为学生和老师提供了更多的交互性，即时反馈，以及更多的学生控制权。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	教育性视频游戏可以改善学生的手眼协调能力。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	教育游戏化可以帮助儿童发展智力和情感技能，以支持他们的学业成绩。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	教育游戏化提高儿童探索新鲜事物的兴趣和热情。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	教育游戏化有助于提高儿童学习积极性。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	教育视频游戏使学生能够以自己的步调学习新概念，而不是总是求助于父母和老师。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	教育视频游戏可以增强儿童对世界的认知以及他们对世界的反应。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	教育视频游戏可以让儿童在玩乐中获得知识，达到了教育的目的。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	教育视频游戏可帮助学习者发展阅读理解和认知技能。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	学校可通过手机向学生提供新闻更新并告知他们有关课程活动方面的信息。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	学生可以通过手机搜索更好地解决作业中遇到的问题。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	学生可以通过视频游戏获得重要的生活技能，然后可以将这些知识转移到真实环境中。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	学生可通过手机上的社交媒体与其他学生建立联系。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	学生可通过手机及时与父母取得联系。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	学生通过社交媒体软件可以增进与老师/同学的交流。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	孩子一旦拥有手机的所有权，会大大减少他们主动学习的积极性。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	孩子们的大脑并没有足够的处理能力，非常有可能受到手机的负面影响。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	孩子对很多事情没有自己的判断力，难以区分手机上的善恶美丑。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	孩子自控力较弱，他们会无限制地玩手机。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	孩子过早的拥有手机会导致与没有手机的学生之间出现社会经济差距。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	长时间玩手机会影响孩子脊椎和骨骼的正常发育。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	使用手机会影响孩子的视力。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	使用手机玩游戏或者发短信都会影响儿童的大脑发育。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	使用手机的儿童并不一定拥有手机。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	禁止孩子拥有手机会引起孩子对拥有手机孩子的嫉妒。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	禁止孩子接触手机，反而激发孩子的好奇心，更容易导致导致他们沉迷其中。	Support
应该允许儿童拥有和使用手机	美国摩托罗拉工程师马丁·库帕于1973年发明了世界上第一部商业化手机。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	随着手机的发展，手机的使用频率越来越高。	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	现代的手机除了电话功能外，还包含了照相机、GPS和连接互联网等功能	Neutral
应该允许儿童拥有和使用手机	过多的接听会影响儿童的听力。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	过度沉迷于手机，不仅对视力不好，还消耗精力，虚度学习时光。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	过度的玩手机会影响儿童大脑的正常发育。	Against
应该允许儿童拥有和使用手机	过度的玩手机会让儿童对周围的环境缺乏兴趣，造成一定的社交困难。	Against
应该允许妇女参加战争	一旦离开军队，妇女很难重返社会，最终可能无家可归。	Against
应该允许妇女参加战争	保障妇女的合法权益是全社会的共同责任。	Neutral
应该允许妇女参加战争	允许妇女参军可以促进社会进步与公平。	Support
应该允许妇女参加战争	全面的战争是要有广义与狭隘之分的	Neutral
应该允许妇女参加战争	军队没有权利限制妇女参军的权利。	Support
应该允许妇女参加战争	历史表明，妇女对北美独立战争的胜利做出了巨大贡献	Neutral
应该允许妇女参加战争	反侵略战争与每个国民息息相关，当战争来临时，每个公民都有义务保家卫国	Neutral
应该允许妇女参加战争	国务院制定中国妇女发展纲要，并将其纳入国民经济和社会发展规划。	Neutral
应该允许妇女参加战争	国家保护妇女依法享有的特殊权益。	Neutral
应该允许妇女参加战争	在司法解释中定义14岁以上的女性称为妇女。	Neutral
应该允许妇女参加战争	女性的肌肉力量较弱，难以在实际战斗中发挥作用。	Against
应该允许妇女参加战争	妇女参军会导致更加严重的人力短缺问题。	Against
应该允许妇女参加战争	妇女参军可以增加军队的人力资本。	Support
应该允许妇女参加战争	妇女参军可以大大提高提取关键情报的能力。	Support
应该允许妇女参加战争	妇女参军可以缓解男性新兵短缺的问题。	Support
应该允许妇女参加战争	妇女参军可能会导致军队里的情感纠葛，或干扰队伍的凝聚力。	Against
应该允许妇女参加战争	妇女参军或会增加情感问题的出现。	Against
应该允许妇女参加战争	妇女参军或会导致严重的道德记录问题。	Against
应该允许妇女参加战争	妇女参军或能提高军队整体的智慧。	Support
应该允许妇女参加战争	妇女在军队更易处于被歧视的地位。	Against
应该允许妇女参加战争	妇女在实际战斗中因其身体素质的有限性更容易受到伤害。	Against
应该允许妇女参加战争	妇女有权通过各种途径和形式，管理国家事务，管理经济和文化事业，管理社会事务。	Neutral
应该允许妇女参加战争	妇女比男性的威胁性低，更适合进行卧底类的工作。	Support
应该允许妇女参加战争	妇女生理期的会大大削弱她们的战斗力和行动力。	Against
应该允许妇女参加战争	妇女的定义是成年女子的通称。不单纯指已婚妇女。	Neutral
应该允许妇女参加战争	妇女身体力量通常难以承受高强度的训练。	Against
应该允许妇女参加战争	妇女身体素质较弱，更易成为敌方的攻击对象。	Against
应该允许妇女参加战争	实行男女平等是国家的基本国策。	Neutral
应该允许妇女参加战争	宪法规定，“妇女在政治、经济、文化、社会和家庭生活等各方面享有同男子平等的权利。	Neutral
应该允许妇女参加战争	并不是只有人类才有战争，蚂蚁和黑猩猩等生物也有战争行为。	Neutral
应该允许妇女参加战争	战争伴随社会的革命，带来新的格局。	Neutral
应该允许妇女参加战争	战争使敌对双方为了达到一定的政治、经济、领土的完整性等目的而进行的武装战斗。	Neutral
应该允许妇女参加战争	战争又时刻威胁着人类自身的生存	Neutral
应该允许妇女参加战争	战争同时也是新生物的产生代替旧的体制的一种进步表现。	Neutral
应该允许妇女参加战争	战争对人类文明的发展和进步起着催化和促进作用	Neutral
应该允许妇女参加战争	战争对人类的安危、民族的兴衰、国家的存亡、社会的进步与倒退产生直接的重要影响。	Neutral
应该允许妇女参加战争	战争是一种灾难，他给人民带来痛苦和伤害，。	Neutral
应该允许妇女参加战争	战争是一种集体和有组织地互相使用暴力的行为。	Neutral
应该允许妇女参加战争	战争是矛盾斗争表现的最高形式与解决纠纷的最暴力手段。	Neutral
应该允许妇女参加战争	战争是集体、集团、组织、民族、派别、国家、政府互相使用暴力攻击、杀戮等行为。	Neutral
应该允许妇女参加战争	现代战争形式多变，现在更多的是信息化战争。	Neutral
应该允许妇女参加战争	男人作为参军主力，需要女人承担男人不得不抛弃的责任，	Against
应该允许妇女参加战争	男女性别平等，工作机会也平等。	Support
应该允许妇女参加战争	美国独立战争期间，有大量的妇女参加了战争，并发挥了重要作用	Neutral
应该允许妇女参加战争	自人类出现以来，战争就一直没有停止过。	Neutral
应该允许妇女参加战争	许多妇女希望国家和社会发挥自己的作用。	Support
应该资助贫困社区	2003年尚未解决温饱的贫困人口的收入上限是637元，全国农民人均纯收入是2622元。。	Neutral
应该资助贫困社区	一个国家的不同地区、不同城市，经济发展水平不同，贫困的程度不同	Neutral
应该资助贫困社区	东部和中、西部经济技术水平平有很大差别，特别是贫困地区的生产力发展十分缓慢	Neutral
应该资助贫困社区	中国城市贫困标准是按享受城市最低生活保障计算的，各个城市这一标准有所不同	Neutral
应该资助贫困社区	中国大陆地区的贫富省份调查报告显示，最贫困的是贵州省，倒数第二是甘肃省	Neutral
应该资助贫困社区	中国由于历史的和自然的原因，各地区之间和地区内部的经济发展很不平衡	Neutral
应该资助贫困社区	中国贫困地区主要集中在中国的中部地区、西部山区及西南、东北地区。	Neutral
应该资助贫困社区	为贫困社区的人们提供教育和改善自己的手段是更为有效的长期解决方案。	Against
应该资助贫困社区	全国共有585个国家贫困县（包括县级行政单位区、旗、县级市）。	Neutral
应该资助贫困社区	减税政策作为资助贫困社区的一种方式更有利于高收入者。	Against
应该资助贫困社区	发展中国家人均收入低、储蓄少，从而造成社会再生产的投资不足。	Neutral
应该资助贫困社区	因为地域、文化、历史等原因，一些地区在发展过程中逐步落后，出现相对贫困	Neutral
应该资助贫困社区	对边缘化群体提供政府补贴可以大大促进社区稳定。	Support
应该资助贫困社区	恶劣的生活条件会对环境产生不利影响。	Support
应该资助贫困社区	政府应是为人民服务的政府。	Support
应该资助贫困社区	政府补贴不能帮助贫困地区真正振兴起来。	Against
应该资助贫困社区	政府补贴可以帮助人们摆脱贫困。	Support
应该资助贫困社区	政府补贴可以帮助贫困社区尽快摆脱贫困。	Support
应该资助贫困社区	政府补贴可以营造社会平等感。	Support
应该资助贫困社区	政府补贴是短期的，并不能真正改善贫困人口的生活。	Against
应该资助贫困社区	政府补贴有助于建立不被歧视的社会。	Support
应该资助贫困社区	政府补贴贫困地区的人们可能是出于政治目的。	Against
应该资助贫困社区	政府补贴项目可能出现收受贿赂的问题。	Against
应该资助贫困社区	由于历史的原因，我国是一个贫困人口比例较高的国家。	Neutral
应该资助贫困社区	经济的增长也和低收入和边缘化的社区有关系。	Support
应该资助贫困社区	补贴是一个国家在其境内重新分配财富的最有效方法。	Support
应该资助贫困社区	许多贫困地区的地下矿产资源和地表生物资源都比较丰富	Neutral
应该资助贫困社区	贫困不仅只是经济概念，更关乎基本的公民权利、能力	Neutral
应该资助贫困社区	贫困不是单纯由于低收入造成的，很大程度上是因为基本能力缺失造成的	Neutral
应该资助贫困社区	贫困会加剧一个地区和国家的不稳定。	Support
应该资助贫困社区	贫困地区的老年人的养老迫切需要政府的帮助。	Support
应该资助贫困社区	贫困户年人均可支配收入需要能保证其自身的温饱问题。	Neutral
应该资助贫困社区	贫困指是一种社会物质生活和精神生活贫乏的现象。	Neutral
应该资助贫困社区	贫困源于对未满足的需求的审视。没有需求，无所谓贫困；而没有审视，同样不知道贫困。	Neutral
应该资助贫困社区	贫困的存在有着历史与现实的双重原因，因而，贫困又是一个历史性的范畴。	Neutral
应该资助贫困社区	贫困社区是指文化经济生活水平相对落后的小聚集区	Neutral
应该资助贫困社区	贫困，指在经济或精神上的贫乏窘困，称之为贫困	Neutral
应该资助贫困社区	资助贫困地区可以使当地居民获得相对先进的医疗服务。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区可以使贫苦家庭的孩子享受和其他孩子一样的娱乐设施和活动。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区可以促进社会安全和稳定。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区可以减少卖淫贩毒等违反行为。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区可以减少贫困地区的辍学率。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区可以减少资源分配的差距。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区可以增加当地的基础设施建设。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区可以增加边缘化人群加入社会活动的勇气和信心。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区可以改善当地的公共卫生条件。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区有利于当地福利和医疗保健的建设。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区有助于减少社会不平等。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区有助于改善老年的生活质量。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区有助于积极地振兴经济。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区有助于解决贫困老年人养老的问题。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区有助于贫困家庭的孩子获得更好的教育机会。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困地区有助于降低犯罪率。	Support
应该资助贫困社区	资助贫困社区指对贫困社区进行物质建设上的帮扶，以改善社区人民生活条件	Neutral
应该资助贫困社区	资助贫困社区的主体有个人、机构团体或政府。	Neutral
应该资助贫困社区	资助贫苦社区不能真正解决贫困的问题。	Against
应该资助贫困社区	资助贫苦社区会造成纳税人的负担。	Against
应该资助贫困社区	边缘化群体的发展可以促进地区和国家的经济繁荣。	Support
应该资助贫困社区	近些年来，我国农村贫困地区农民收入明显增加，整体经济水平有所提高	Neutral
应该资助贫困社区	近代中国贫困落后主要根源是（帝国主义）	Neutral
应该资助贫困社区	高额医疗、养老、教育、住房等民生支出，对应的公民获得健康权、养老权、教育权的能力缺失。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	世界各地儿童仍然受着很多苦难，他们非常需要帮助。	Support
应该资助发展中国家的儿童	中国法律规定儿童是指“18岁”以下的任何人。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	从学校入学情况来看，发展中国家的入学人数和入学率有了大幅度提高。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	以中国为例，存在的问题是失学率，文盲率较高，教育不公平等问题。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	儿童发展需要改进早期儿童发展、基础教育问题。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	儿童是人生智力发展的基础阶段，又是发展最快的时期	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	儿童是人类社会最弱势的群体，应获得各方面的保护	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发展中国家也称作开发中国家是指经济、技术、人民生活水平程度较低的国家。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发展中国家各国之间在历史、文化、制度以及经济发展水平等各个方面差异很大	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发展中国家在其现代化过程中,不可避免地要从外部输入种种现代化因素	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发展中国家有：中国、印度、巴西、非洲各国等等	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发展中国家的儿童失学严重，有很多儿童无法上学	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发展中国家的儿童面临的问题有营养不良、失学等，甚至生存遭到威胁	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发展中国家的公共教育费用增长迅速，但人均占有水平仍然很低。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发展中国家的实际情况是，70%的儿童生活在农村，并在那儿上学	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发展中国家的评价标准主要是这个国家的人均国内生产总值相对比较低	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发展中国家绝大多数的人口在农村，养育子女的成本极低。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发展中国家需要能确保儿童能接受教育的资金援助。	Support
应该资助发展中国家的儿童	发达国家学生享受优质的教育资源和教育机会时，发展中国家的教育质量却不甚乐观。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	发达国家的人受教育水平普遍更高，毕业以后眼界也更高，追求的层次也更高	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	在全世界233个国家和地区中，大多数是发展中国家，占世界陆地面积和总人口的70%以上	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	在发展中国家，个人终身的收入水平与其受教育的程度成正比。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	在发展中国家，大多数人民的生活水平较低	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	外部援助可以对发展中国家的经济发展起到催化作用。	Support
应该资助发展中国家的儿童	外部资金对于发展中国家提高对教育的重视度非常重要。	Support
应该资助发展中国家的儿童	大多数发展中国家不能仅靠自身资源来弥补差距。	Support
应该资助发展中国家的儿童	如不对发展中国的儿童进行资助，会导致这些国家贫困的死循环。	Support
应该资助发展中国家的儿童	孩子会逐渐变成联合国儿童基金会的筹款者。	Against
应该资助发展中国家的儿童	对最脆弱的儿童进行投资可以产生直接和长期的利益。	Support
应该资助发展中国家的儿童	投资儿童可以为发展中国家甚至世界经济带来巨大的利益。	Support
应该资助发展中国家的儿童	据2002年世界银行数据，年人均生产总值低于7000美元。都可被看做发展中国家	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	环境恶化对健康的影响引人注目,非洲撒哈拉沙漠以南和亚洲部分发展中国家儿童受害最大	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	联合国儿童基金会拯救儿童的目标很容易在联合国的政治中迷失。	Against
应该资助发展中国家的儿童	联合国儿童基金会改善儿童的生活状况解决儿童保健、营养、教育和职业训练等问题。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	联合国儿童基金会正逐步陷入的政治的漩涡中。	Against
应该资助发展中国家的儿童	联合国儿童基金会的资金可能不会真正用在孩子身上。	Against
应该资助发展中国家的儿童	许多发展中国家在国民收入和国家预算中，用于教育支出的比例都上升得很快。	Neutral
应该资助发展中国家的儿童	资助会可以为孩子们创造一个相对公平的竞争环境。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助会对儿童的生活产生深远的影响。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助发展中国家儿童可以为这些国家的教育发展提供基础。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助发展中国家的儿童可以为他们提供进入社会所需的知识和技能。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助发展中国家的儿童可以减少婴儿死亡率。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助发展中国家的儿童可以减少贫困，促进经济增长。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助发展中国家的儿童可以提高人们对儿童需求的认识。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助发展中国家的儿童并不能保证他们成为利益享受者。	Against
应该资助发展中国家的儿童	资助发展中国家的儿童有助于逐步减少贫富差距。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助可以为发展中国家的教育带来希望。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助可以减少发展中国家的不平等现象。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助可以减少文盲或者较低的知识水平。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助可以改善发展中国家存在的一些代代相传的劣势和不平等现象。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助可能导致资金滥用。	Against
应该资助发展中国家的儿童	资助在挽救儿童生命，提高入学率等方面取得了重大进展。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助在改变一个国家的教育体系和提高教育总投资回报方面发挥着催化作用。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助对许多因冲突和危机缠身而无法上学的孩子至关重要。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助有助于为发展中国价的经济增长做出贡献。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助有助于发展中国家的孩子可以不受其他诱惑的影响，专心学习。	Support
应该资助发展中国家的儿童	资助有助于发展中国家的孩子同样可以享受到优质的教育资源。	Support
应该限制电视真人秀	有一些真人秀的节目包含了许多具有公益性的性质	Neutral
应该限制电视真人秀	有人把它定义为真实的近距离拍摄和以人物为核心的戏剧化的后期剪辑而作成的节目。	Neutral
应该限制电视真人秀	《亲爱的客栈》是湖南卫视推出的经营体验类观察真人秀节目	Neutral
应该限制电视真人秀	“限娱令”指的是广电总局在2011年出台的文件娱乐节目每周播出不得超过三次	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀一般是指以电视传媒为介质来获得广泛的经济效益的电视节目	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀有三个特征：纪实性、冲突性、游戏性。	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀与电视电影有不同的方式，也有不同的效果和看法	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀成为主导中国人视觉消费习惯的中流砥柱	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀中获胜者通常会得到物质奖励或某种承诺。	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀是综艺娱乐节目的一种	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀强调实时现场直播，没有剧本，不是角色扮演。	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀也指真实的近距离拍摄和以人物为核心的戏剧化的后期剪辑而作成的节目	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀也称真人实境秀、真实电视是以电视传媒为介质，通过举办某一类别的比赛活动，	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀节目不会对参与者造成伤害。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目向观众介绍了许多他们从未想到过的隐藏的人才。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目会严重误导孩子对于世界的了解和认识。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目多以耸人听闻的故事作为卖点。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会使人们产生对广播电视产业的质疑。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会使观众产生焦虑等其他心理问题。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会助长欺凌和侮辱他人的行为。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会增加青少年的叛逆行为。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会对年轻人不良的示范作用。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会对观众的道德观产生不利影响。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会导致儿童对于世界的错误认识。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会导致公众对于名人的过度崇拜。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会导致暴力冲突的发生。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会导致错误的价值观。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目通常会助长婚前性行为。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目通常会对参与者进行言语侮辱以达到节目效果。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目通常具有丰富有趣的创新思想。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目会影响家庭教育。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会迎合大众而制作本不存在的故事。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会造成大众对于其他生活方式的错误认识。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会降低大众品味。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会降低大家对工作的积极程度。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目会降低孩子对于学习的兴趣。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目模糊了现实与幻想之间的传统界限。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目在使名人脱颖而出方面发挥了非常重要的作用。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目在全球范围内的普及证明了它的价值。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目启发了电视制片人创建其他人才搜索节目。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目是宣传积极文化内容的平台。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目是对于低俗文化不断发展的鼓励。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目是对低俗文化的传播。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目是对其他节目的吞噬。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目是对参与者的剥削。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目是对真实社会的不诚实展现。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目是对观众无害的节目。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目是按照特定的规则所进行的竞争行为作真实记录和艺术加工的一种电视节目形态	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀节目是有脚本的，是对观众的欺骗。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目是矛盾冲突的制造者。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目是自然的延伸。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目是虚假的，其情节大多提前设置。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目就是真人为了收视率，为了观众的笑点去做的一些秀或者一些真实的反应。	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀节目为了营造节目效果，会制造不真实的内容。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目为塑造许多普通人的职业生涯做出了重大贡献。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目为普通人提供了展示自己非凡才能的平台。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目为电视台带来了丰厚的利润。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目充斥了太多的暴力行为。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目充斥着会严重误导观众的谎言和欺诈。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目打破了陈规定型的观念。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目影响了年轻人的社交合作。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目并不以真正发现参与者的才华为最终目的。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目具有一定的教育意义。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目具有打破刻板印象的能力。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目具有极高的收视率。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目使人们更加了解最新发生的事情。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目使人们认识到社会上犯罪的类型和问题。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目使得人们得以展示自己的才华。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目预先设定的脚本和动作是对观众的不尊重。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目的内容低俗、低趣味。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目的内容大多是编造的。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目的内容是没有意义的。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目的内容通常是肤浅的。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目垄断了其他具有教育和发展意义的电视节目。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目的真实性难以得到确保。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目依靠屈辱和冲突来制造激情，不具有真正的价值。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目增加了青少年对于吸烟行为的尝试。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目人们介绍了困扰社会的种种弊病。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目从制作者到参与者都参与了对观众的欺骗。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目迎合了普通人求知欲、猎奇心、八卦、偷窥他人隐私的心理	Neutral
应该限制电视真人秀	真人秀节目减少上班族的工作压力。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目提高了青少年对于整形手术的兴趣。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目给观众带来了更多的乐趣。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目给青少年传达了轻轻松松就可以赚到钱的错误信息。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目以欺骗性甚至欺诈性的方式反映现实。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以为参与者带来更大的经济收益。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以使人们的情绪得到放松。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以促进人们对其他事物和生活方式的了解。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以促进当地的经济发展。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以加深观众对于参与者的了解。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以反映一个更加多元化的国家。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以帮助人们摆脱孤独感。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以帮助女孩们在交流方面变得更加开放，激励她们并推动了社交活动。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以成为人们进行相对无害的谈话的内容。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以拓宽我们的经验。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以教给我们一些关于人性的知识。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以激励参与者更好地表现。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以激发人们的兴趣。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以给家庭成员提供相互交流的机会。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以节约广告费。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可以通过对话的方式拉近与观众的距离。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目可能含有一些不适于青少年的内容。	Support
应该限制电视真人秀	真人秀节目已经在观众的心中占据了重要的空间。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目对孩子能产生积极的影响。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目对观众具有很强的吸引力。	Against
应该限制电视真人秀	真人秀节目能够带给观众日常感与亲近感。	Against
应该限制电视真人秀	大众需要其具有商品性、通俗性、流行性，能适应和符合大众传媒的需求	Neutral
应该限制电视真人秀	大多数真人秀都含有令人反感和粗俗的内容。	Support
应该限制电视真人秀	中国电视真人秀节目在在2012年实现真正意义上的“繁荣”。	Neutral
应该限制电视真人秀	中国电视真人秀节目直到2012年才实现真正意义上的“繁荣”。	Neutral
应该限制电视真人秀	由制作者制定规则，由普通人参加与并录制播出的电视竞技游戏节目	Neutral
应该限制电视真人秀	电视真人秀对社会具有很大的价值。	Against
应该限制电视真人秀	电视真人秀是指普通人或明星展示真实的节目	Neutral
应该限制电视真人秀	电视真人秀是电视节目中的快节奏娱乐性综艺	Neutral
应该限制电视真人秀	电视真人秀深受各个年龄段的观众喜爱。	Against
应该限制电视真人秀	电视真人秀节目相对安全。	Against
应该限制电视真人秀	当我们提到真人秀节目的真实性问题时，我们往往倾向于将“真实”与客观世界联系起来。	Neutral
应该限制电视真人秀	做真人秀会有很多综艺广告植入。	Neutral
应该限制电视真人秀	长期观看真人秀节目，不利于人们的身体健康。	Support
应该限制电视真人秀	禁止真人秀节目违反了法律。	Against
应该限制电视真人秀	如果我们相信自由和言论自由，那么我们就必须接受真人秀作为大众和民主品味的表达。	Against
应该限制电视真人秀	亲子类真人秀节目会使孩子成为谋取利益的工具。	Support
应该限制电视真人秀	亲子类真人秀节目会抹杀孩子的纯真。	Support
应该限制电视真人秀	亲子类真人秀节目会消耗孩子的精力。	Support
应该限制电视真人秀	许多真人秀节目使人们意识到社会上发生的犯罪。	Against
应该限制电视真人秀	许多真人秀节目并不适合所有年龄段。	Support
应该限制电视真人秀	许多真人秀节目都鼓励普通民众的捐赠和社会公益行为。	Against
应该限制电视真人秀	人们一直对真人秀节目的真实性存在质疑。	Support
应该限制电视真人秀	人们很难通过真人秀节目真正的了解名人。	Support
应该限制电视真人秀	比起综艺节目和电视剧，真人秀节目相对真实。	Against
应该限制电视真人秀	这真人秀就是一些普通人在一些普通状态下的生存状况，用纪实的手法去反映。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	中央北冰洋的海冰已持续存在300万年，属永久性海冰。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	从地理学的角度出发,北极就是指北纬66°34′以北的地区	Neutral
应该停止对北极地区的开发	从物候学角度出发，以7月份平均10°C等温线作为北极地区的南界。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北冰洋表面的绝大部分终年被海冰覆盖，是地球上唯一的白色海洋。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北冰洋连接其他三大洋，沿岸又有俄罗斯，加拿大，美国等多个大国	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极事务没有统一适用的单一国际条约，它由国际条约和一般国际法予以规范。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极从每年的11月23日开始，有接近半年时间将是完全看不见太阳的日子	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极其周围是亚洲、欧洲和北美洲北部的永久冻土区。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极土著居民的生计和传统文化将受到威胁	Support
应该停止对北极地区的开发	北极地区主要指一个被广大冰原覆盖的大洋	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极地区主要海域有格陵兰海，挪威海，巴伦支海和白海。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极地区包括极区北冰洋、边缘陆地海岸带及岛屿、北极苔原和最外侧的泰加林带。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极地区总面积为2100万平方公里，约占地球总面积的1/25。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极地区是一片浮冰覆盖的海洋——北冰洋占总面积的60%	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极地区是一片浮冰覆盖的海洋加上北冰洋永久冻土区	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极地区是不折不扣的冰雪世界	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极地区的开发资源主要包括海洋生物资源、海底矿产资源和航道资源等。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极地区的资源应该为子孙后代保存。	Support
应该停止对北极地区的开发	北极地区蕴藏着丰富的石油、天然气、矿物和渔业资源	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极地区蕴藏着宝贵的资源，可为人类提供能量。	Against
应该停止对北极地区的开发	北极是一个多样化但脆弱的生态系统，不适合大力开采。	Support
应该停止对北极地区的开发	北极是全球变化最敏感的地区之一。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极是指地球自转轴的北端，也就是北纬90°的那一点。	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极是淡水的重要储存库之一，有世界上大比例的淡水	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极油气资源，矿产资源十分丰富	Neutral
应该停止对北极地区的开发	北极的秋季非常短暂，在九月初第一场暴风雪就会降临	Neutral
应该停止对北极地区的开发	地球的南北两极，是全球变化的驱动器、全球气候变化的冷源	Neutral
应该停止对北极地区的开发	开发北极地区会会对豪猪北美驯鹿群的产犊场产生严重的负面影响。	Support
应该停止对北极地区的开发	开发北极地区会加剧全球变暖。	Support
应该停止对北极地区的开发	开发北极地区会破坏北极的生态系统。	Support
应该停止对北极地区的开发	开发北极地区会破坏受保护的国家野生动植物保护区。	Support
应该停止对北极地区的开发	开发北极地区可以减少对外国能源的依赖。	Against
应该停止对北极地区的开发	开发北极地区可以创造新的就业机会。	Against
应该停止对北极地区的开发	开发北极地区将破坏北极熊的栖息地。	Support
应该停止对北极地区的开发	开发北极地区给全球气候以及商业机会和风险带来了潜在的灾难性后果。	Support
应该停止对北极地区的开发	开发是指以荒地、矿山、森林、水力等自然资源为对象进行劳动，以达到利用的目的	Neutral
应该停止对北极地区的开发	气候寒冷，北极海区最冷月平均气温可达-40～-20℃，暖季也多在8℃以下	Neutral
应该停止对北极地区的开发	留下必要时可以使用的化石燃料紧急储备对子孙后代有利。	Support
应该停止对北极地区的开发	石油开采活动会侵蚀支持北极平原冻原上的野生动植物的脆弱生态系统。	Support
应该停止对南极地区的开发	开发南极洲会对整个海洋系统构成威胁。	Support
应该停止对南极地区的开发	开发南极洲会对造成南极物种的减少或灭绝。	Support
应该停止对南极地区的开发	开发南极洲会影响当地动物的生存环境。	Support
应该停止对南极地区的开发	开发南极洲可以促进旅游业的发展。	Against
应该停止对南极地区的开发	开发南极洲可以让更多人的欣赏其美丽的自然风光。	Against
应该停止对南极地区的开发	开发南极洲可能会破坏当地的生态系统。	Support
应该停止对南极地区的开发	开发南极洲可能污染其周围的环境。	Support
应该停止对南极地区的开发	开发南极近海石油和天然气储备对于人类的生存和发展具有重要意义。	Against
应该停止对南极地区的开发	开采南极洲会拉大国家之间的实力差距。	Support
应该停止对南极地区的开发	有节制的使用南极资源可以使国家和人民获利。	Against
应该停止对南极地区的开发	有节制的使用南极资源并不会造成南极洲资源的枯竭。	Against
应该停止对南极地区的开发	有节制的南极资源开发不会对当地环境造成影响。	Against
应该停止对南极地区的开发	在严格的环境监管下对南极资源的有限开采不会产生重大变化。	Against
应该停止对南极地区的开发	在南极洲发展旅游会加快南极洲生态环境的恶化。	Support
应该停止对南极地区的开发	在南极洲开发旅游资源难度系数大，投资成本高，很难确保其经济价值的实现。	Support
应该停止对南极地区的开发	为了人类更长久的生存，应该对南极洲予以保护而不是加大开采。	Support
应该停止对南极地区的开发	允许对南极洲的开采将给人类带来更大的利益，并且可以公平地利用它。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极上方大气层的清晰度和稳定性使科学家们可以将目光投向大气的上游以及更远的宇宙。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极周围的区域是监视太空天气变化的理想位置。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极地区为科学研究提供了许多机会。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极地区对了解二氧化碳排放量增加对气候的影响至关重要。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极地区提供了无与伦比的自然实验室。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极地区的气候系统与地球上其他地区的气候系统密不可分。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极地区自然过程与地球上其他地方的过程密切相关。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极州的海洋资源开发可以提高贫困人群的收入。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极州的独特的环境可以创造巨大的旅游价值。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极州的美丽不应只局限于科学家们。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极开发使我们对该地区，世界和宇宙的科学知识得到了发展。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲严酷的环境可以会影响人的身体健康。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲具有的巨大资源可以满足人们的能源需求。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲及其大陆架可以帮助满足全球对新食物和能源的需求。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲可以帮助资源短缺国家渡过难关。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲和南大洋为激发人们对科学的兴趣提供了巨大的机会。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲和南大洋为自然科学发现提供了天然实验室。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲已经并将继续成为能源创新的重要试验场。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲应作为后备资源储蓄起来。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲开发为人类提供宝贵的原材料，可以促进世界经济的发展。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲开发可能加重全球变暖，从而可能会导致全球海平面变化。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲开发可能导致全球冲突。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲开发可能导致无法弥补的冰川融化。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲投资可以加快该国的经济发展，	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲拥有有关地球气候，大陆和生命形式的过去历史的大量信息。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲提供了一个绝佳的平台，可用于观察太阳系和更广阔的宇宙。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲的开发会增加人类活动，对当地环境可以造成严重的后果。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的开发会影响当地动物的生活方式。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的开发会造成海洋资源的锐减。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的开发可能会影响人类的长期存在。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的开发或导致这个地区的消失。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的开采系数较大，可能巨大的经济损失。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的开采难以得到控制和管理。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的旅游开发可以帮助人们了解南极洲的重要性。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲的极端环境可以会给科学家们造成不利的身体影响。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的气候和地形都极为恶劣，开发会造成巨大的成本。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的环境特殊，很难确保开采过程的安全。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的生态系统较为脆弱，难以承受不断增加的人类活动。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的资源可以用来造福人类。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲的资源应为了子孙后的利益予以保护。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的资源开发可能会导致海洋资源被过度开采。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的资源开发对于未来的发展至关重要。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲的资源开发有助于发现新的矿物源。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲的资源开采使得当地动物的生存面临挑战。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲的资源有限，过度开发可能导致当地的资源枯竭。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲继续保持现状对于环境的稳定具有重要作用。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极洲资源开发可以帮助解决资源短缺的问题。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲资源开发可以提高资源短缺国家的生活质量。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极洲资源开发有助于发现新的能源机会。	Against
应该停止对南极地区的开发	南极海洋资源的开采可能会破坏整个生态系统。	Support
应该停止对南极地区的开发	南极的清洁空气，水和冰对科学而言具有全球重要性。	Against
应该停止对南极地区的开发	全球变化可能会对南极环境及其动植物造成不利影响。	Support
应该停止对南极地区的开发	人类更应通过研究可再生资源来解决资源短缺的问题。	Support
应该停止对南极地区的开发	人类活动的增加会破坏南极洲的土壤环境。	Support
应该停止对南极地区的开发	人类需要南极洲的丰富资源以保证生存。	Against
应该停止对南极地区的开发	旅游业将为经济剥削开创先例，这可能使未来捍卫非洲大陆的独特地位更加困难。	Support
应该停止对南极地区的开发	过度的人类活动会影响海洋的温度，不利于海洋生物的生存。	Support
应该停止对南极地区的开发	监测南极变化可以使科学家预测其他地方的未来生态系统变化。	Against
应该停止对南极地区的开发	对南极周的资源开采的限度很难界定。	Support
应该停止对南极地区的开发	对南极洲的资源开发对于经济实力比较弱的国家不利。	Support
应该停止对南极地区的开发	对南极洲的资源开发并不会造成其气候条件的变化。	Against
应该停止对南极地区的开发	对南极洲的资源开采，可能导致我们最终失去这一生态遗产。	Support
应该补贴生物燃料	中国的生物燃料发展取得了很大的成绩，特别是以粮食为原料的燃料生产	Neutral
应该补贴生物燃料	促进生物燃料的生产会对水资源造成压力。	Against
应该补贴生物燃料	促进生物燃料的生产将加剧贫困。	Against
应该补贴生物燃料	发展生物燃料为陷入困境的农业部门带来了福音。	Support
应该补贴生物燃料	发展生物燃料可以减少对化石燃料的依赖。	Support
应该补贴生物燃料	发展生物燃料可以减少西方国家对外国化石燃料的依赖。	Support
应该补贴生物燃料	发展生物燃料可以缓解对燃料的供需紧张关系。	Support
应该补贴生物燃料	发展生物燃料有助于应对汽油价格飙升。	Support
应该补贴生物燃料	在碳税高企和能源需求上升的推动下，世界能源龙头纷纷进军生物燃料领域。	Neutral
应该补贴生物燃料	将土地专用于生物能源会导致人类生存资源的减少。	Against
应该补贴生物燃料	我国20世纪末为消化陈化粮和为丰产的玉米寻找新出路开始推广燃料乙醇。	Neutral
应该补贴生物燃料	我国生物质资源丰富，生物质颗粒燃料代替燃煤锅炉供热的市场空间较大	Neutral
应该补贴生物燃料	我国研发的重点主要集中在非粮作物以及木质纤维素为原料的生物液体燃料技术。	Neutral
应该补贴生物燃料	植物、动物和微生物，不同于石油、煤炭、核能等传统燃料，这些新兴的燃料是可再生燃料	Neutral
应该补贴生物燃料	狭义的生物燃料仅指液体生物燃料，主要包括燃料乙醇、生物柴油和航空生物燃料等。	Neutral
应该补贴生物燃料	生物燃料为贫穷的地区提供了就业机会。	Support
应该补贴生物燃料	生物燃料产量的增加对环境构成了越来越大的威胁。	Against
应该补贴生物燃料	生物燃料会对土地使用产生不利的影响。	Against
应该补贴生物燃料	生物燃料会造成空气污染。	Against
应该补贴生物燃料	生物燃料伴随着世界经济的发展而发展	Neutral
应该补贴生物燃料	生物燃料具有良好的可贮藏性和可运输性，	Neutral
应该补贴生物燃料	生物燃料可以利用作物秸秆，还可利用低质土地种植各种各样的能源植物。	Neutral
应该补贴生物燃料	生物燃料可以增加就业，帮助减少发展中国家的贫困。	Support
应该补贴生物燃料	生物燃料可以替代由石油制取的汽油和柴油	Neutral
应该补贴生物燃料	生物燃料将使原油国通过自主生产燃料减少进口石油花费。	Neutral
应该补贴生物燃料	生物燃料将使原油生产国的数量从20个增加到200个。	Neutral
应该补贴生物燃料	生物燃料指由生物质组成或萃取的固体、液体或气体燃料	Neutral
应该补贴生物燃料	生物燃料是可再生能源开发利用的重要方向	Neutral
应该补贴生物燃料	生物燃料是在农林和城乡有机废弃物的无害化和资源化过程中生产出来的产品	Neutral
应该补贴生物燃料	生物燃料是通向绿色未来的桥梁。	Support
应该补贴生物燃料	生物燃料替代化石燃料的能力有限。	Against
应该补贴生物燃料	生物燃料泛指由生物质组成或萃取的固体、液体或气体燃料。	Neutral
应该补贴生物燃料	生物燃料的生产会增加食品成本。	Against
应该补贴生物燃料	生物燃料的生产会导致二氧化碳排放量增加。	Against
应该补贴生物燃料	生物燃料的生产会导致高污染排放物。	Against
应该补贴生物燃料	生物燃料的生产会损害全球范围内的粮食供应。	Against
应该补贴生物燃料	生物燃料的生产过程会制造严重的污染。	Against
应该补贴生物燃料	生物燃料种类多，其中最主要的有酒精、替代燃料、生物柴油、工业酒精等等。	Neutral
应该补贴生物燃料	生物质气体燃料一般用于生物质沼气，生物质合成气汽油、柴油等	Neutral
应该补贴生物燃料	生物质液体燃料生物质液体燃料简称生物质燃油	Neutral
应该补贴生物燃料	生物质能的载体是有机物，所以这种能源是以实物的形式存在的。	Neutral
应该补贴生物燃料	用途最广泛，种类最多的燃料就属成型燃料	Neutral
应该补贴生物燃料	目前市场将生物能源分为三类	Neutral
应该补贴生物燃料	种植生物燃料的原料会对粮食安全构成威胁。	Against
应该补贴生物燃料	美国和巴西分别是世界第一、第二生物燃料生产国。	Neutral
应该补贴生物燃料	美国科学家最新的研究成果显示，目前应用最广泛的两种生物燃料是生物柴油和乙醇	Neutral
应该补贴烟草业	中国烟草业在日益严格的控烟政策和保障国家财政收入的使命之间探索发展之道	Neutral
应该补贴烟草业	二手烟对身体可能会造成更大的危害。	Against
应该补贴烟草业	人类尚处于原始社会时，烟草就进入到美洲居民的生活中了。	Neutral
应该补贴烟草业	吸烟会造成死亡。	Against
应该补贴烟草业	吸烟使纳税人承担了数十亿美元的医疗保险和医疗补助费用。	Against
应该补贴烟草业	吸烟造成的死亡率很高。	Against
应该补贴烟草业	在明清以来的古籍中有将烟草称为“淡巴菰”、“但不归”	Neutral
应该补贴烟草业	在欧洲殖民者抵达美洲之前，美洲土著民种植、使用烟草已有上千年的历史。	Neutral
应该补贴烟草业	已明确从事烟草专卖品的生产、经营业务的，必须依法领取《烟草专卖许可证》。	Neutral
应该补贴烟草业	我们的国家是一个发展中国家，烟草业的税利占我们国家税利的九分之一	Neutral
应该补贴烟草业	我国主产烟区集中在农村经济欠发达的省份和地区。	Neutral
应该补贴烟草业	我国的烟草是16世纪相继由菲律宾、越南、朝鲜传入，很快为人们所接受。	Neutral
应该补贴烟草业	持续提高烟叶质量水平是烟叶生产的重要目标之一。	Neutral
应该补贴烟草业	根据数据统计世界至少有1/4的人喜欢抽烟	Neutral
应该补贴烟草业	没有补贴，许多烟农将面临不确定的未来。	Support
应该补贴烟草业	烟叶是烟草行业发展的基础，烟叶生产的可持续发展事关行业发展全局。	Neutral
应该补贴烟草业	烟叶规模稳定，产销协调夯实了行业持续、稳定、协调、健康发展的基础。	Neutral
应该补贴烟草业	烟草业对社会利弊尚未定论	Neutral
应该补贴烟草业	烟草业熟知的有烤烟烟厂、复烤厂、烟草物流公司、烟草公司、烟草专卖局等	Neutral
应该补贴烟草业	烟草制造业是夹缝中的产业，是中国一个主要税源	Neutral
应该补贴烟草业	烟草在中国的应用历史悠久，甚至有“烟草原产于中国”之说。	Neutral
应该补贴烟草业	烟草在我国的分布东起黄海之滨，西至伊犁地区，南起海南岛，北迄白山黑水间	Neutral
应该补贴烟草业	烟草是一种植物，种植后收获他的叶子，经加工后成为香烟	Neutral
应该补贴烟草业	烟草生产需要使用大量农药，对环境不利。	Against
应该补贴烟草业	烟草目前发现有66种，被栽培利用的仅有两种	Neutral
应该补贴烟草业	烟草种植增加了农民收入。	Support
应该补贴烟草业	烟草种植对烟农会产生重大的健康危害。	Against
应该补贴烟草业	烟草行业成为了世界上利润最大的产业。	Neutral
应该补贴烟草业	烟草起源于美洲，大洋洲和南太平洋的一些岛屿	Neutral
应该补贴烟草业	烟草除了可吸食外，还有多种医疗用途	Neutral
应该补贴烟草业	目前我国卷烟人均消费量较低，不到西方国家的1/2。	Neutral
应该补贴烟草业	稳定种植规模，实现供需平衡是烟叶生产的首要任务。	Neutral
应该补贴烟草业	补贴将导致政府对花生等其农产品的减少。	Against
应该补贴烟草业	补贴将导致烟草市场供过于求。	Against
应该补贴烟草业	补贴有助于国家的经济发展。	Support
应该补贴烟草业	随着农业大环境的变化对烟草行业体制有很大的影响。	Neutral
应该补贴烟草业	香烟产生的二手烟也会导致癌症。	Against
应该补贴烟草业	香烟会对人体造成不可逆的伤害。	Against
应该补贴烟草业	香烟会导致尼古丁成瘾。	Against
应该补贴烟草业	香烟会导致心脏病和其他健康问题。	Against
应该补贴烟草业	香烟会引起癌症。	Against
应该补贴烟草业	香烟几乎伤害身体的每个器官。	Against
应该补贴烟草业	香烟是私人住宅中频繁发生致命火灾的源头。	Against
应该补贴烟草业	香烟销售是税收的重要来源。	Support
应该使出售人体器官合法化	市场上出售的每种器官都可能挽救其接受者的生命。	Support
应该使出售人体器官合法化	合法是人们要符合法律要求的行为。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	合法是指不为法律所禁止，与“违法”相对。狭义的合法，指符合法律规定。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	合法行为是符合法律的规定、对社会有益或者至少无害的，从而为法律所允许、鼓励并予保护的行为。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	不少器官都容易被人们忽略而不认为是器官。比如任何一块骨骼肌，皮肤等。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	生物体内胃，肾，心等。每个器官都由数种组织组成。几个器官联合构成系统。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	由多种组织构成的能行使一定功能的结构单位叫做器官。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	医学上可以用功能正常的器官来置换病变或缺损的器官	Neutral
应该使出售人体器官合法化	允许出售人体器官会出现严重的社会问题。	Against
应该使出售人体器官合法化	允许出售人体器官会出现用器官换取金钱的恶劣影响。	Against
应该使出售人体器官合法化	允许出售人体器官会增加黑市的产生。	Against
应该使出售人体器官合法化	允许出售人体器官会损坏穷人的身体健康。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官交易对社会安全和稳定产生非常不利的影响。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官交易违反了《世界人权宣言》。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官是用来完成某些特定功能，并与其他分担共同功能的器官一起组成各个系统。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	器官由上皮、结缔、肌肉、神经等不同组织构成。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	器官的组织结构特点跟它的功能相适应	Neutral
应该使出售人体器官合法化	器官的自由市场会增加已经很高的器官价格。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化为器官短缺提供了可能的解决方案。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化为将为医生和病人提供更好的解决方案。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化为绝症患者带来了新希望。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化会加大对穷的人剥削。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化会导致不法分子为牟取利益而做出伤害他人的行为。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化会导致穷人采取极端的方式解决经济问题。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化会造成人们对器官价值的错误认识。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化使得捐助者无论在健康还是在情感上都经历了非常不利的结果。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化侵犯了人的尊严和身体的完整性。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化具有剥削性。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化可以增加器官供应。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化可以帮助解决严重的短缺。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化对捐赠者而言相对安全。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化将使人们相信富人对穷人的身体部位拥有财产权。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化将使人类牺牲合法化。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化将大大减少黑市市场的交易。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化将导致移植捐赠器官的人的健康和经济福祉的下降。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化将导致自愿捐赠器官行为的消失。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化将有助减少黑市的数量。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化将避免对器官非法贸易的滥用。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化将阻止全球非法器官的流动。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化影响了无私的捐赠的积极性。	Against
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化挽救数十万人的生命。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化提供了捐赠器官的激励措施。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化有助于减少全国肾脏短缺。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化有助于将为人体组织带来公平的价格。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化有助于提高捐助者的生活水平。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化有助于改善捐赠者和接受者的安全。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售合法化有助于结束器官短缺的现状。	Support
应该使出售人体器官合法化	器官销售经纪人通常会通过欺骗性广告来吸引不知情的卖家。	Against
应该使出售人体器官合法化	使器官销售合法化将对贫困个体造成不必要的压力。	Against
应该使出售人体器官合法化	消化系统是各器官的总称。包括消化腺与消化管2部分的器官	Neutral
应该使出售人体器官合法化	身体表面的皮肤就是我们身上最大的器官是我们身体的第一道防线	Neutral
应该使出售人体器官合法化	人们有权决定怎么处理自己的器官。	Support
应该使出售人体器官合法化	人体器官十分复杂，种类繁多。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	人体器官就是指人体身上的对我们生存起着各种功能的器官	Neutral
应该使出售人体器官合法化	人体器官很多，很难划分，在现代医学中，把躯干分为上下两个腔洞	Neutral
应该使出售人体器官合法化	人体器官的数量是不可尽数	Neutral
应该使出售人体器官合法化	人体里所有的东西都能算的上是器官。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	人的身体有各部分器官协调完成身体各项机能。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	心、血管属于血液循环器官	Neutral
应该使出售人体器官合法化	心肝脾肺肾是大脑器官最主要的内部器官	Neutral
应该使出售人体器官合法化	从医学角度来讲，器官是指动物或植物机体上由多种生物学组织共同构成的有机结构	Neutral
应该使出售人体器官合法化	法律对社会各种行为的约束。使其合法	Neutral
应该使出售人体器官合法化	几种不同类型的组织经发育分化并相互结合构成具有一定形态和功能的结构。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	几种组织相互结合，组成具有一定形态和功能的结构，称为器官。如骨、脑、心、肺、肾等。	Neutral
应该使出售人体器官合法化	出售器官的人在手术后的状况要比自由捐献器官的人差。	Against
应该使出售人体器官合法化	任何器官功能障碍均可影响消化与吸收	Neutral
应该禁酒	最古老的酒是游牧时代的醴酪，这是中国有文字记录的最古老的酒。	Neutral
应该禁酒	怀孕期间饮酒会损害胎儿的发育。	Support
应该禁酒	适度喝酒可以降低患抑郁症的风险。	Against
应该禁酒	适度饮酒不会对心血管疾病造成伤害。	Against
应该禁酒	适度饮酒也会加大女性患乳腺癌的风险。	Support
应该禁酒	适度饮酒也会导致身体健康问题。	Support
应该禁酒	适度饮酒可以对脂质和腰围产生有利影响。	Against
应该禁酒	适度饮酒可能可以加强部分身体的功能。	Against
应该禁酒	适度饮酒可能可以降低死亡率。	Against
应该禁酒	适当饮酒不会对人体造成伤害。	Against
应该禁酒	适当饮酒可以减少人的身体疼痛感。	Against
应该禁酒	适当饮酒可以改善人的精神状态。	Against
应该禁酒	有害使用酒精已被确定为全球健康问题。	Support
应该禁酒	有节制的饮酒可以帮助人们更好的放松心情，促进身体健康。	Against
应该禁酒	不断发生因酒后驾车而导致的道路交通事故。	Support
应该禁酒	与终身戒酒相比，适度饮酒不会延长寿命。	Support
应该禁酒	我国是最早酿酒的国家，早在2000年前就发明了酿酒技术	Neutral
应该禁酒	我国是酒的故乡，也是酒文化的发源地。	Neutral
应该禁酒	少量饮酒与降低心脏病，中风，糖尿病和早期死亡的风险有关。	Against
应该禁酒	大部分的民众不支持禁酒。	Against
应该禁酒	大量酒精饮料与患感冒的风险降低有关。	Against
应该禁酒	大量饮酒会导致行为障碍。	Support
应该禁酒	大量饮酒可能会引发肺炎和肺结核。	Support
应该禁酒	在中华民族悠久历史的长河中，酒也是一样，有着它自身的光辉篇章。	Neutral
应该禁酒	在中国，酒的历史比茶还长。1986年，在河南出土的一壶酒，就是3000多年前的古酒。	Neutral
应该禁酒	在公共场所喝酒有助于规范人们对喝酒的态度并建立更健康的喝酒文化。	Against
应该禁酒	在古今中外的历史上，禁酒政策的出台常与饮酒所引发的社会问题及其有悖宗教戒律相关	Neutral
应该禁酒	在古代祭祀庆贺等场合中，饮酒成为礼节的一部分	Neutral
应该禁酒	在酗酒家庭中长大的孩子更有可能遭受情绪困扰。	Support
应该禁酒	中国的名酒很多，茅台、五粮液、汾酒、竹叶青、泸州老窖、古井贡酒等	Neutral
应该禁酒	中国酿酒最初起源于夏初或夏朝以前的时期，距今已经有四千余年的历史了。	Neutral
应该禁酒	由于宗教原因，几乎所有穆斯林国家都禁酒。	Neutral
应该禁酒	由于酒精依赖而产生的间接成本是巨大的。	Support
应该禁酒	酒后驾驶会对他人生命安全构成威胁。	Support
应该禁酒	酒是以粮食为原料经发酵酿造而成的。	Neutral
应该禁酒	酒是天然产物，在宇宙中，存在一些天体就是由酒精所组成	Neutral
应该禁酒	酒是由政府下令控制酒的生产，流通和消费。	Neutral
应该禁酒	酒的化学成分是乙醇，一般含有微量的杂醇和酯类物质	Neutral
应该禁酒	酒的化学成分是乙醇，含有微量的杂醇和酯类物质	Neutral
应该禁酒	酒精与女性的和乳腺癌有关。	Support
应该禁酒	酒精会影响身体机制的正常运转。	Support
应该禁酒	酒精会影响长期饮酒者的营养状况。	Support
应该禁酒	酒精会损害青少年的长期和短期生长发育。	Support
应该禁酒	酒精可以在怀孕期间的任何阶段影响胎儿。	Support
应该禁酒	酒精对老年人的大脑更容易产生危害。	Support
应该禁酒	酒精性肝病是主要的公共卫生问题。	Support
应该禁酒	酒精摄入量的增加会使中风的风险增加。	Support
应该禁酒	酒精是导致老年人受严重跌倒损伤原因之一。	Support
应该禁酒	酒精是造成社会不稳定的重要因素。	Support
应该禁酒	酒精的摄入会对使用者产生短期的心理和生理影响。	Support
应该禁酒	酒精饮料一倍归类为第1类致癌物。	Support
应该禁酒	孕妇酗酒会导致婴儿发展胎儿酒精综合症。	Support
应该禁酒	酗酒与严重的脑损伤有关。	Support
应该禁酒	酗酒与自杀和暴力行为密切相关。	Support
应该禁酒	酗酒与许多事故，打架和犯罪有关。	Support
应该禁酒	酗酒与青少年自杀高度相关。	Support
应该禁酒	酗酒会增加个人遭受或实施性暴力的风险。	Support
应该禁酒	酗酒会对饮酒者和他人造成伤害。	Support
应该禁酒	酗酒会影响对人体器官产生消极影响。	Support
应该禁酒	酗酒会给国家卫生部分造成经济损失。	Support
应该禁酒	酗酒的人中社交技能较低。	Support
应该禁酒	酗酒者的自杀率非常高。	Support
应该禁酒	酗酒者饮酒后可能会增加伤害自己或他人的可能。	Support
应该禁酒	饮用少量红酒可能有益于心脏健康。	Against
应该禁酒	饮用红酒可能可以降低罹患心血管疾病的风险。	Against
应该禁酒	饮酒会使人的批判性思维受损。	Support
应该禁酒	饮酒会增加人们发生争执甚至打架的风险。	Support
应该禁酒	饮酒会增加人们因摄入过量酒精而死亡的风险。	Support
应该禁酒	饮酒会增加发生交通事故的风险。	Support
应该禁酒	饮酒会增加患抑郁症和焦虑症的风险。	Support
应该禁酒	饮酒会增加患癌症的风险。	Support
应该禁酒	饮酒会导致暴力犯罪事件的增加。	Support
应该禁酒	饮酒会导致酒精中毒和脱水。	Support
应该禁酒	饮酒会影响人体的免疫系统。	Support
应该禁酒	饮酒会影响社会公共健康。	Support
应该禁酒	饮酒会影响肝脏和大脑的代谢。	Support
应该禁酒	饮酒可能会导致暴力事件。	Support
应该禁酒	饮酒可能减少患冠心病的几率。	Against
应该禁酒	饮酒可降低胆结石的发生风险。	Against
应该禁酒	饮酒增加人们挂急诊的频率。	Support
应该禁酒	饮酒并不意味会产生对酒精的依赖。	Against
应该禁酒	饮酒是导致儿童反社会行为的重要诱因。	Support
应该禁酒	饮酒是导致死亡以及疾病的第七大主要危险因素。	Support
应该禁酒	饮酒是导致道路交通事故不断增加的最重要因素。	Support
应该禁酒	饮酒是针对妇女的犯罪增加的主要原因。	Support
应该禁酒	饮酒没有违背道德和宗教内容。	Against
应该禁酒	饮酒者会出现人际关系困难的问题。	Support
应该禁酒	饮酒者的经济负担较高。	Support
应该禁酒	即使少量和中度饮酒也会增加个体患癌症的风险。	Support
应该禁酒	长期使用酒精诱导睡眠会导致失眠。	Support
应该禁酒	长期滥用酒精会加重社交恐惧症的症状。	Support
应该禁酒	长期滥用酒精会导致精神病性症状的发展。	Support
应该禁酒	长期饮酒会增加死亡风险。	Support
应该禁酒	禁令不能控制人们对饮酒的欲望。	Against
应该禁酒	禁止有可能带来税收收入损失和增加执法支出的双重打击。	Against
应该禁酒	禁酒不会解决校园内的酒问题。	Against
应该禁酒	禁酒不能有效地遏制家庭暴力。	Against
应该禁酒	禁酒不能确保减少犯罪案件的发生。	Against
应该禁酒	禁酒不能解决校园性侵犯的问题。	Against
应该禁酒	禁酒不能遏制人们对于酒的消费。	Against
应该禁酒	禁酒与减少饮酒人数不存在必然联系。	Against
应该禁酒	禁酒会促进走私和假酒的发展。	Against
应该禁酒	禁酒会促进黑市的繁荣。	Against
应该禁酒	禁酒会减少当地和国家的税收收入。	Against
应该禁酒	禁酒会减少警察对其他重大案件的调查的时间。	Against
应该禁酒	禁酒会增加政府的公共卫生费用。	Against
应该禁酒	禁酒会导致人们将注意力转移到赌博等活动上。	Against
应该禁酒	禁酒会导致国家的经济受影响。	Against
应该禁酒	禁酒会导致更多的人走向卖淫的道路。	Against
应该禁酒	禁酒会导致非法酒交易。	Against
应该禁酒	禁酒可以减少校园暴力事件的发生。	Support
应该禁酒	禁酒可以加大学生对于酒精有害性的了解。	Support
应该禁酒	禁酒可能会导致更多的人饮酒。	Against
应该禁酒	禁酒可能减少人们对于法律的尊重。	Against
应该禁酒	禁酒可能导致人们的更大的精神压力。	Against
应该禁酒	禁酒可能导致比其他有害饮料的兴起。	Against
应该禁酒	禁酒可能导致警察收受贿赂的行为。	Against
应该禁酒	禁酒可能更加引起学生对于酒精的兴趣。	Against
应该禁酒	禁酒增加了执法机构的腐败。	Against
应该禁酒	禁酒并不能减少人们对酒的需求。	Against
应该禁酒	禁酒并不能减少人们得病的可能。	Against
应该禁酒	禁酒并不能有效阻止交通事故的发生。	Against
应该禁酒	禁酒意味着大量工作的流失。	Against
应该禁酒	禁酒是国家对酒的生产和消费等有关行为的约束禁止。。	Neutral
应该禁酒	禁酒是对酿酒业的重大打击。	Against
应该禁酒	历朝历代对酒的政策各不相同。	Neutral
应该禁酒	文莱，东南亚的一个主权国家，禁止在公共场所饮酒和出售酒。	Neutral
应该禁酒	越禁止可能越导致人们产生对酒的兴趣。	Against
应该禁酒	红酒可能有益于心脏健康。	Against
应该禁酒	约一千年前的宋代，中国人发明了蒸馏法，从此，白酒成为中国人饮用的主要酒类。	Neutral
应该禁酒	约在三千多年前，商周时代，中国人独创酒曲复式发酵法，开始大量酿制黄酒。	Neutral
应该禁酒	许多地区无法承受禁酒带来的经济损失。	Against
应该禁酒	人们在酒精影响下所做的事情通常不是合法的。	Support
应该禁酒	人类最先学会酿造的酒：果酒和乳酒。	Neutral
应该禁酒	过量饮酒与前瞻性记忆受损有关。	Support
应该禁酒	过量饮酒会导致肝硬化和酒精中毒。	Support
应该禁酒	过量饮酒会引起神经炎症。	Support
应该禁酒	过量饮酒会引起高血压和心脏病。	Support
应该禁酒	过量饮酒在世界范围内造成了许多死亡。	Support
应该禁酒	从夏禹绝旨酒开始及周公发布《酒诰》以来，酒的管理制度和措施越来越丰富。	Neutral
应该禁酒	减少酒精浓度并直接禁酒更能减少人们对酒的需求。	Against
应该禁酒	食用白酒的浓度一般在60度以下，白酒经分馏提纯至75%以上为医用酒精	Neutral
应该禁酒	烟酒是国家和地区的重要税收来源。	Against
应该禁酒	古酒约分两种:一为果实谷类酿成之色酒，二为蒸馏酒。	Neutral
应该禁酒	滥用酒精会严重影响身体健康。	Support
应该禁酒	滥用酒精会导致严重的心理问题。	Support
应该禁酒	以酿酒者命名的：杜康、白堕、以盛装器具命名的：杯中物、壶觞等、以用途命名的	Neutral
应该禁酒	只要喝酒就会对身体造成影响。	Support
应该禁止选美比赛	备受瞩目的选美比赛的获胜者能够宣传慈善事业。	Against
应该禁止选美比赛	选美大赛是一种由美女和媒体联合参与，带动美丽产业发展的娱乐活动。	Neutral
应该禁止选美比赛	选美大赛的选美标准是对所有女性的身材评判。	Support
应该禁止选美比赛	选美在徳国、日本、民俗文化用其独特的方式演绎得淋漓尽致	Neutral
应该禁止选美比赛	选美赛事主导时尚潮流，美女经济备受关注。	Neutral
应该禁止选美比赛	选美参赛佳丽年龄一般在16岁至26之间，身高一般不限制。	Neutral
应该禁止选美比赛	选美评判的角度包括：皮肤、发质、三围、眼神、声音、笑容、口才、气质。	Neutral
应该禁止选美比赛	选美比赛不利于性别平等的实现。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛不利于性别解放。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛鼓励健康的竞争。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛鼓励参与者勇于表现自己。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛或导致许多女性出现焦虑，抑郁等心理疾病。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会增加对女性的性侵案件。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会增加身材不好的女性的焦虑感。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会对女性自尊产生不利影响。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会导致人们借助整容手术提高自己的形象。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会导致人们忽略内在美。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会导致女性对于完美身材的过分追求。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会导致对美丽的错误认识。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会导致父母只关注于女孩的外貌发展。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会导致许多女性产生自卑的情绪。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会打击更多女性的自信心。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会耗费大量的资金。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会让女性感到压力。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛会降低社会对女性价值的认可和尊重。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛在文化和社会之间架起了桥梁。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛帮助参与者克服害羞问题。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛是一种享受健康竞争，促进良好事业并相互了解的方式。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛是促进社会联系的一种方式。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛是女性表达自我的方法之一。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛是对女性其他价值的彻底否认。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛是对女性的性别歧视。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛是对女性身体的不尊重。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛是对形貌平庸的女性的歧视。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛是对身材和容貌不够优秀的女性的歧视。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛是当今年轻人寻找新机会的一种方式。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛是按照社会偏见来决定优胜者的。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛是鼓励自律的一种方式。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛充满了一定的性暗示。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛表明了美丽比才能更重要。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛使女性有机会获得关注并改善她们的处境。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛要求参与者穿着暴露，是对女性赤裸裸的侮辱。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛的主要大赛有世界旅游小姐、环球小姐、世界小姐	Neutral
应该禁止选美比赛	选美比赛增加了女性的生存压力。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛增加参与者的就业机会。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛增加女性的身材焦虑。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛原则是以外貌和才艺为主，综合得分最高的获得冠军	Neutral
应该禁止选美比赛	选美比赛加剧了人们对女性的歧视。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛参与者可以拥有开辟自己的人生道路的资金。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛促进当地的经济发展。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛促进慈善工作的发展。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛提供了与个人精神实践联系的机会。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛提高参与者的自信心。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛给任意评价女性身材提供了机会。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛给女性提供了展示自己的机会。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛只在乎参与的外表。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛可以使人们获得被认可的满足感。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以使参与者获得自信，从而有利于他们更好地参与到社会实践当中。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以使贫困家庭摆脱经济压力。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以促进参与者自我意识的觉醒。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以增加女性对身体价值的意识。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以帮助人们更好的发现自身的价值。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以帮助参与者发展新的友谊。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以帮助参与者如何在公共场合表现自己。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以成为抗议的平台。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以提高人们对美丽的认识。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以提高人们的自尊。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以提高公众演讲的能力和信心。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以提高参与者对自我能力的积极暗示。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以提高参与者的体育精神。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以提高参与者的国家的国际知名度。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以提高参与者的抗压能力。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以提高参与者的社会参与度。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以提高女性的自信心。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可以锻炼的交流技巧。	Against
应该禁止选美比赛	选美比赛可能会降低人们的道德观念。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛导致了不健康饮食习惯。	Support
应该禁止选美比赛	选美比赛忽略了女性的其他价值。	Support
应该禁止选美比赛	选美旨在展示女性的风采和魅力。	Neutral
应该禁止选美比赛	选美自古就有并广泛存在于宫廷之中	Neutral
应该禁止选美比赛	选美自古就有并广泛存在于宫廷之中。到了近代，西方国家逐渐把选美进行商业化运作	Neutral
应该禁止选美比赛	世姐的评判标准有美丽考评和智慧考评两大部分	Neutral
应该禁止选美比赛	“亚洲小姐”的报名条件是符合年龄和身材要求即可	Neutral
应该禁止选美比赛	传统的选美一般都是采用地面选美	Neutral
应该禁止选美比赛	中华人民共和国成立后首次在中国大陆举办的全球规模的华裔选美盛是2003中华小姐环球大赛	Neutral
应该禁止选美比赛	中国的选美赛事历史并不长但近年来取得迅速发展	Neutral
应该禁止选美比赛	中国的选美赛事历史并不长，且长期以来处于"遮遮掩掩"的状态	Neutral
应该禁止选美比赛	1952年环球小姐：芬兰小姐ArmiKuusela。1953年环球小姐：法国小姐ChristianeMartel	Neutral
应该禁止选美比赛	1989年，广州地区推出了以"广告新星大赛"为名号的选美比赛，这是中国选美比赛的萌芽	Neutral
应该禁止选美比赛	父母以提高参赛竞争力的名义会加大对女孩的压力。	Support
应该禁止选美比赛	社会大众对选美比赛的热情和参与度都很高。	Against
应该禁止选美比赛	赢得选美比赛可以成为成功的途径。	Against
应该禁止选美比赛	据有关史料记载，公元273年7月，晋武帝颁下诏书，在全国未婚女子中选美以充后宫。	Neutral
应该禁止选美比赛	历届环球小姐头衔获得者都是集美貌聪慧于一身的女性佼佼者。	Neutral
应该禁止选美比赛	亚洲小姐是经国际旅游文化发展研究会批准，由香港亚洲电视举办的选美活动。	Neutral
应该禁止选美比赛	环球小姐”大赛，是当今世界上与世界小姐、国际小姐并称为三大世界级美女大赛的著名赛事	Neutral
应该禁止选美比赛	近代，西方国家逐渐把选美进行商业化运作，并形成了在全球颇具影响力的选美赛事	Neutral
应该禁止选美比赛	国际旅游小姐冠军总决赛的佳丽是世界各国及地区的旅游文化使者	Neutral
应该禁止选美比赛	国际旅游小姐冠军总决赛，每年在世界各国展开	Neutral
应该禁止堕胎	将堕胎定为犯罪会进一步加剧诸如贫穷妇女和有色妇女等受压迫群体的边缘化。	Against
应该禁止堕胎	合法堕胎在医学上是安全的。	Against
应该禁止堕胎	选择性流产是造成某些国家男女出生率差异的部分原因。	Support
应该禁止堕胎	不安全的堕胎是全世界妇女受伤和死亡的主要原因。	Support
应该禁止堕胎	唐宋以后，由于人口增长的压力，堕胎在一些地区出现了普遍化倾向	Neutral
应该禁止堕胎	堕胎不会引起并发症。	Against
应该禁止堕胎	堕胎不利于孕妇的心理健康。	Support
应该禁止堕胎	堕胎不符合传统的道德观。	Support
应该禁止堕胎	堕胎与宪法的人权保障相抵触。	Support
应该禁止堕胎	堕胎主要为道德、宗教、女性身体权、婴儿生命权、男性生育权等问题。	Neutral
应该禁止堕胎	堕胎从古至今一直是颇有争议的社会现象，始终存在于人们的生活中。	Neutral
应该禁止堕胎	堕胎分为自然和人工，人工又分治疗性和选择性两种	Neutral
应该禁止堕胎	堕胎剥夺了胎儿宝贵的未来。	Support
应该禁止堕胎	堕胎危害妇女的身体健康。	Support
应该禁止堕胎	堕胎又称中断怀孕或人工流产，导致胎儿死亡的行为。	Neutral
应该禁止堕胎	堕胎可以减少孕妇的死亡率。	Against
应该禁止堕胎	堕胎可以挽救孕妇的生命。	Against
应该禁止堕胎	堕胎可以犯罪率的降低。	Against
应该禁止堕胎	堕胎可以避免妇女的身心健康。	Against
应该禁止堕胎	堕胎可以降低孕妇因怀孕而死亡的风险。	Against
应该禁止堕胎	堕胎可能导致严重的并发症。	Support
应该禁止堕胎	堕胎合法化导致亲生父亲的父辈责任感下降。	Support
应该禁止堕胎	堕胎和堕胎权属于隐私权。	Against
应该禁止堕胎	堕胎在必须维护堕胎者的身心健康的情况下是合法的。	Against
应该禁止堕胎	堕胎在道德上是被允许的。	Against
应该禁止堕胎	堕胎在道德上是错误的。	Support
应该禁止堕胎	堕胎存在道德问题。	Support
应该禁止堕胎	堕胎对女性的身体有很大的危害，还可能造成终生不孕，危及生命等	Neutral
应该禁止堕胎	堕胎对孕妇来说不安全。	Support
应该禁止堕胎	堕胎就是将肚子内未成形的胎儿终止妊娠，然后利用医疗器械拿出体外	Neutral
应该禁止堕胎	堕胎就等于有意识地杀死胎儿。	Support
应该禁止堕胎	堕胎是任何想要或需要的人的合法权利。	Against
应该禁止堕胎	堕胎是对于胎儿生命权的践踏。	Support
应该禁止堕胎	堕胎是对女性人身自由权的尊重。	Against
应该禁止堕胎	堕胎是对女性生命权的尊重。	Against
应该禁止堕胎	堕胎是对身体情况差的孕妇的保护。	Against
应该禁止堕胎	堕胎是谋杀的一种形式。	Support
应该禁止堕胎	堕胎权是必要的。	Against
应该禁止堕胎	堕胎正常化和合法化可能导致安乐死的合法化。	Support
应该禁止堕胎	堕胎涉及对胎儿的不公正歧视。	Support
应该禁止堕胎	堕胎禁令，指以天主教为主体信仰的国家禁止堕胎行为。	Neutral
应该禁止堕胎	堕胎经过多年的发展与演变，主要形式有：人工流产与药物流产。	Neutral
应该禁止堕胎	堕胎这一行为的存在，可能比有记载的文明更久。	Neutral
应该禁止堕胎	堕胎都是保护妇女生命和健康的合法手段。	Against
应该禁止堕胎	生育不能以牺牲妇女的生命作为代价。	Against
应该禁止堕胎	否认胎儿拥有生命权的人并没有珍视整个人类的生命。	Support
应该禁止堕胎	在中国古时候传统观念是提倡人丁兴旺，多子多孙是福。	Neutral
应该禁止堕胎	在中国，人们普遍不对堕胎做任何生命伦理方面的讨论。	Neutral
应该禁止堕胎	在美国，以前许多州将堕胎规定为制定法上的重罪	Neutral
应该禁止堕胎	在许多国家堕胎是备受争议的一种行为	Neutral
应该禁止堕胎	在许多国家，堕胎备受争议，主要为道德、女性身体权、婴儿生命权等问题。	Neutral
应该禁止堕胎	中国见于史书记载的堕胎行为从汉代就开始了，并且形成三种堕胎技术。	Neutral
应该禁止堕胎	爱尔兰这个以天主教为主体信仰的国家一直禁止堕胎，妇女堕胎可能被判14年徒刑	Neutral
应该禁止堕胎	流产通常是安全的。	Against
应该禁止堕胎	打胎是人工流产的通俗说法，是指利用手术器械或者药物来终止妊娠。	Neutral
应该禁止堕胎	孕妇应保护胎儿的生命。	Support
应该禁止堕胎	孕妇应自行决定自己的身体发生的情况。	Against
应该禁止堕胎	孕妇有权不继续由强奸导致的妊娠。	Against
应该禁止堕胎	孕妇有权为保护自己的生命选择堕胎。	Against
应该禁止堕胎	孕妇首先要自己活着才能生育孩子。	Against
应该禁止堕胎	除中国在内的一些发展中国家外，英国、美国等发达国家不准许人流、堕胎的行为	Neutral
应该禁止堕胎	禁止堕胎不影响孕妇获得最佳护理。	Support
应该禁止堕胎	禁止堕胎会加剧社会矛盾。	Against
应该禁止堕胎	禁止堕胎会增加弃婴的现象。	Against
应该禁止堕胎	禁止堕胎侵犯了妇女权利。	Against
应该禁止堕胎	禁止堕胎可以防止出生率的降低。	Support
应该禁止堕胎	禁止堕胎是对人类绝对生命价值的捍卫。	Support
应该禁止堕胎	如果妇女不想要孩子，应该允许她堕胎。	Against
应该禁止堕胎	如果继续怀孕会对健康造成伤害，孕妇有权停止妊娠。	Against
应该禁止堕胎	它是一个科学问题，尤其是一个生物学上的议题。	Neutral
应该禁止堕胎	妇女作为自然人，应自主决定自己的身体发生什么。	Against
应该禁止堕胎	妇女可根据自己的身体情况决定是否留下孩子。	Against
应该禁止堕胎	妇女应有权选择堕胎。	Against
应该禁止堕胎	妇女有权决定什么时候生养孩子。	Against
应该禁止堕胎	妇女有权控制自己的身体。	Against
应该禁止堕胎	妇女有能力根据自己的情况行事。	Against
应该禁止堕胎	妇女流产比分娩安全。	Against
应该禁止堕胎	妊娠最初阶段的胚胎并不是法律意义上的人。	Against
应该禁止堕胎	宗教禁止堕胎或是反对堕胎，最主要的原因是堕胎违反了宗教对爱的提倡。	Neutral
应该禁止堕胎	现在堕胎方式主要有：药物流产、子宫吸引术、引产	Neutral
应该禁止堕胎	现行法律允许在强奸或危及生命的情况下堕胎。	Against
应该禁止堕胎	决定自己的身体是妇女权利的一部分。	Against
应该禁止堕胎	人工流产不会增加长期精神的风险。	Against
应该禁止堕胎	人工流产与心理健康问题之间没有任何关系。	Against
应该禁止堕胎	人工流产会增加患乳腺癌的风险。	Support
应该禁止堕胎	人类社会延续至今，几千年的歷史过程中，堕胎并未成为一个普遍的社会现象。	Neutral
应该禁止堕胎	终止在怀孕以后，出生以前的胎儿期的生命。	Neutral
应该禁止堕胎	母亲的生命处于危险之中，胎儿将无法生育。	Against
应该禁止堕胎	胎儿不是具有生命权的人。	Against
应该禁止堕胎	胎儿不是合法的人。	Against
应该禁止堕胎	胎儿从受孕开始即拥有生命权。	Support
应该禁止堕胎	胎儿具有生命权。	Support
应该禁止堕胎	胎儿发育到一定时期也会感受到疼痛。	Support
应该禁止堕胎	胎儿在初期阶段并不具备人的各项权利。	Against
应该禁止堕胎	胎儿在第24周之前不会感到疼痛。	Against
应该禁止堕胎	胎儿并不是具有法律地位的人。	Against
应该禁止堕胎	胎儿直到怀孕第六个月后才可能感到疼痛。	Against
应该禁止堕胎	法律应捍卫未出生婴儿的生命权。	Support
应该禁止堕胎	法律通常允许出于生命，健康或经济因素的考虑堕胎。	Against
应该禁止堕胎	胚胎初期的存在价值和孕妇的生命健康不具有可比性。	Against
应该禁止堕胎	只有妇女本人有权决定自己是否要成为母亲。	Against
应该禁止堕胎	已知世界最古老的医书《Eber莎草书》留下了古埃及最早的堕胎记载。	Neutral
应该禁止堕胎	出于保护孕妇进行人工流产是合乎道德的。	Against
应该禁止生产仿制药	世界上将有150种专利药品保护期到期。	Neutral
应该禁止生产仿制药	生产仿制药可以增加竞争，从未降低原研药的价格。	Against
应该禁止生产仿制药	生物仿制药具有与原始产品几乎相同的活性药物成分。	Against
应该禁止生产仿制药	生物利用度是指仿制药品经测试反应具有原研发产品的利用度的20%。	Neutral
应该禁止生产仿制药	在专利药品保护期到期以后，其他国家和制药厂即可生产仿制药。	Neutral
应该禁止生产仿制药	第一步是完全仿制，第二步是模仿创新，第三步才是实现自主创新。	Neutral
应该禁止生产仿制药	中国是一个以生产仿制药为主的国家	Neutral
应该禁止生产仿制药	中国是全球最大的仿制药市场	Neutral
应该禁止生产仿制药	降低病人治疗的成本的一种长期解决方案是仿制药。	Against
应该禁止生产仿制药	非专利药物都是在原始品牌产品的制造商的许可下生产的。	Against
应该禁止生产仿制药	印度是全球主要药物出口国家，通过各种国际认证的药品非常多。	Neutral
应该禁止生产仿制药	印度的制药业已经为人瞩目，2012年印度至少有20家制药企业通过了美国FDA认证	Neutral
应该禁止生产仿制药	禁止生产仿制药会导致患者得不到他们需要的治疗。	Against
应该禁止生产仿制药	禁止生产仿制药并不会解决药品质量差和不安全的问题。	Against
应该禁止生产仿制药	原研药的价格过高，普通民众难以承受只能放弃治疗。	Against
应该禁止生产仿制药	没有证据表明仿制药比原研药的安全性或有效性更低。	Against
应该禁止生产仿制药	患者对于仿制药的需求不断增加。	Against
应该禁止生产仿制药	度海关统计显示，印度每年出口的药品大部分为非专利药	Neutral
应该禁止生产仿制药	人们有权利通过任何不对他人造成伤害的方式购买药物，以此治疗自己的疾病。	Against
应该禁止生产仿制药	病人对于仿制药的需要越来越高。	Against
应该禁止生产仿制药	高昂的原研药导致了许多病人因无钱买药而在疾病的折磨中去世。	Against
应该禁止生产仿制药	目前我国共有6000多家制药厂	Neutral
应该禁止生产仿制药	国内已上市的仿制药质量基本上都是合格的，和原研药做到了化学等价	Neutral
应该禁止生产仿制药	国家卫健委发布《关于加快落实仿制药供应保障及使用政策工作方案》	Neutral
应该禁止生产仿制药	国家基本药物目录中2007年10月1日前批准上市的化学药品仿制药口服固体制剂	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药一旦出现问题，患者可能更难以维权。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药不是假冒药品，它可以减轻病人的痛苦，甚至最终治愈疾病。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药会带来更多的副作用。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药具有和原研药一样的活性成分，可以达到治疗疾病的效果。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药具有和原研药一样的活性成分，是安全有效的。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药具有降低医疗支出、提高药品可及性、提升医疗服务水平等重要经济和社会效益。	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药只是复制了原研发药的主要成份的分子结构	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药可以减轻贫穷的患病人群的经济负担。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药可以帮助更多的病人减轻痛苦，对于个人和社会都具有重要的意义。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药可以起到和原研药相似或相同的效果。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药可能与原研药在不同的工厂生产，其质量难以得到有效监控。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药可能与原研药有本质区别，不能对病人的疾病进行完全有效治疗。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药可能无法原研药产生相同的效果，反而减轻病人的治疗积极性。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药可能造成腐败等社会问题的发生。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药和原研药在医学特性的性能是等效的。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药和原研药在活性成分方面非常相似，同样可以起到缓解病患疼痛的作用。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药品或导致原研药市场的减少，从而降低人们研发其他药品的积极性。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药品替换原研发药的许可性很有限。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药在1983年仅占美国制药市场的11%，	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药在剂型、规格及给药途径等方面也与原研药一致。	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药增加了患者的生存欲望，使得他们更愿意继续接受治疗。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药大大节约了病人的药物支出。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药并不是有效的自由市场。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药提供了患者以相当低的成本获得相同治疗效果的机会。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药是一种区别于正规专利药品的仿制品	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药是与原研药具有相同的活性成分、剂型、给药途径和治疗作用的药品。	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药是与被仿制药具有相同的活性成分、剂型、给药途径和治疗作用的替代药品。	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药是指与专利药在质量、作用、适应症相同的一种仿制品	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药是指与商品名药在剂量、安全性和效力及适应症上相同的一种仿制品。	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药是模仿制作专利药制成的。	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药更容易导致价格欺诈的出现。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药有利于节约社会的医药费用。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药极大降低了药价，使得更多的病人得以延续生命，甚至提高其生活质量。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药比起原研药的价格要低很多，可以有效降低患者的用药成本。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药的价格比起原研药低出很多，使得更多的病人可以吃得起药。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药的价格通常低于原研药的价格，相对较低的较低可以帮助更多的患者得到治疗。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药的大量生产可能有助于抑制假药贸易的增长。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药的效果一般低于原研药。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药的有效性和安全性难以得到完全的保证。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药的有效性难以确保，可能耽误病人的最佳治疗时间。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药的生产会降低研究新型药物的积极性。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药的生产存在严格的标准来保证仿制药的质量。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药的生产成本要比原研药低出很多。	Against
应该禁止生产仿制药	仿制药的生产环境难以得到有效监管。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药的监管难以落实，很容易存在质量问题。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药的质量控制难度大，这给不法分子以可乘之机。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药的起源归功于1983年FDA通过的Waxman法案	Neutral
应该禁止生产仿制药	仿制药行业的发展会导致更具治疗价值的原研药的生产降低。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药行业的快速发展会导致原研药质量的降低。	Support
应该禁止生产仿制药	仿制药，不需要重复进行创新药批准之前进行的多年临床前动物研究和人体临床研究	Neutral
应该禁止校园贷款	不使用学生贷款可能更会让学生度过舒适的大学生活。	Support
应该禁止校园贷款	与传统银行给予大学生的信用贷款相比较，网络平台贷款的利息和手续费都要高	Neutral
应该禁止校园贷款	多数学生会及时还清贷款，不会对社会带来沉重负担。	Against
应该禁止校园贷款	通过校园贷款，低收入学生可以继续获得高等教育，并享受其所带来的收益。	Against
应该禁止校园贷款	借款人可能会陷入债务负担增加，承担更多风险的境地。	Support
应该禁止校园贷款	负责任地使用学生贷款可以帮助大学生和毕业生建立自己的信用评分。	Against
应该禁止校园贷款	校园债务给学生造成了经济负担。	Support
应该禁止校园贷款	校园消费贷款平台的风控措施差别较大	Neutral
应该禁止校园贷款	校园贷”和“套路贷”往往交织在一起	Neutral
应该禁止校园贷款	校园贷为什么能够在大学内得到发展，一大部分还是因为学生的攀比心理。	Neutral
应该禁止校园贷款	校园贷乱可以增加学生在生活中的消费能力。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷分三种，有针对大学生购物的平台，有针对助于创业，有电商信贷等	Neutral
应该禁止校园贷款	校园贷对于学校的学生来说充满了许多未知的诱惑，学生无法把控。	Neutral
应该禁止校园贷款	校园贷是2016年轰动校园及各大社会舆论话题之一	Neutral
应该禁止校园贷款	校园贷是指在校学生向正规金融机构或者其他借贷平台借钱的行为。	Neutral
应该禁止校园贷款	校园贷款不会产生抵押贷款的高风险。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款会使学生错误投资和发展机会。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款会加大学生精神压力。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款会增加学生对物质的需求。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款会增加学生的债务负担。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款会增加学生的学习和生活压力。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款会导致学生错误的金钱观和消费观。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款会影响学生的日常选择和长期抱负。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款具有不可撤销性。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款可以使更多的大学生得到受教育的机会。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款可以促使更多的贷款方式的产生。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款可以减轻学生和家庭的负担。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款可以帮助学生解决在校期间的学费和住宿费。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款可以帮助贫困家庭摆脱贫困。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款可以帮助贫困的大学生实现自己的大学梦。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款可以给创业的学生提供启动资金。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款可以让学生为自己的未来负责。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款可以避免学生因交不起学费而失学。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款可能会刺激超前消费和过度消费。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款可能会放缓经济增长速度。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款可能会给经济带来影响。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款可能增加学生的心理压力。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款可能是学生开始建立其信用记录的唯一方法。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款对于学生来讲是易于管理的。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款将削弱经济发展的可能性。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款并不要求学生尽快还款。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款既可以帮助大学生进入校园，也可以成为他们学习的动力。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款是学生对自己的投资。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款是学生建立扎实的信用记录的绝好机会。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款是对学生超前消费的鼓励。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款有利于学生未来的信用贷款。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款有助于大学生接受高等教育。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款的利率低于信用卡。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款的还款压力会一直跟随学生，直到他们还清债务。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款的还款期限一般较长。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款给了学生进入大学，发展自己的机会。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款让学生支付的更多的学费。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷款通常会为学生提供更加灵活多样的贷款方式。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款通常会给学生相对较低的利率。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款通常在利率和还款时间上可以有所通融。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款避免学生因为学费而去自己不想去的大学。	Against
应该禁止校园贷款	校园贷款风险度相对较高。	Support
应该禁止校园贷款	校园贷面对的对象是在校学生，没有固定收入的人群	Neutral
应该禁止校园贷款	大学学位是一项明智的投资。	Against
应该禁止校园贷款	大学生在学习金融常识的同时，也需要提升自我管理能力。	Neutral
应该禁止校园贷款	大学生金融服务成了近年来P2P金融发展最迅猛的产品类别之一	Neutral
应该禁止校园贷款	大量的学生违约会对国家经济产生不利影响。	Support
应该禁止校园贷款	在弥补资金短缺时，有8.77%的大学生会使用贷款获取资金。	Neutral
应该禁止校园贷款	个别平台存在学生身份被冒用的风险	Neutral
应该禁止校园贷款	贫困家庭无力承担学生的大学费用。	Against
应该禁止校园贷款	贫困的学生如果想实现自己更远大的理想，接受贷款是个明智的投资。	Against
应该禁止校园贷款	贷款可以刺激消费，对国家的经济有利。	Against
应该禁止校园贷款	贷款是银行或其他金融机构按一定利率出借货币资金的一种信用活动形式。	Neutral
应该禁止校园贷款	网贷平台，用于大学生助学和创业，如名校贷等。	Neutral
应该禁止校园贷款	教育贷款使得学生能够以较低的利率和更好的还款条件获得贷款。	Against
应该禁止校园贷款	教育贷款更容易为学生借款人管理。	Against
应该禁止校园贷款	教育部发布任何网络贷款机构都不允许向在校大学生发放贷款。	Neutral
应该禁止校园贷款	作为接受过高素质的学生，违约的比例较低。	Against
应该禁止校园贷款	学校作为学生学习生活的场所，要积极向上，减少未知的诱惑。	Neutral
应该禁止校园贷款	学生为了提前消费或者做生意，甚至借钱炒股来贷款。	Neutral
应该禁止校园贷款	学生借款人可以利用教育贷款专用的更宽松的还款计划和时间表。	Against
应该禁止校园贷款	学生债务不会导致市场经济的崩溃。	Against
应该禁止校园贷款	学生债务的增加正在加剧贫富差距。	Support
应该禁止校园贷款	学生及时还清校园贷款还将帮助提升学生的信用。	Against
应该禁止校园贷款	学生只需要承担较低的贷款费用。	Against
应该禁止校园贷款	学生可以通过兼职或全职打工的方式挣学费。	Support
应该禁止校园贷款	学生可能会违约。	Support
应该禁止校园贷款	学生可能需要支付昂贵的利率。	Support
应该禁止校园贷款	学生应积极寻求其他方式解决经济问题。	Support
应该禁止校园贷款	学生教育贷款具有很大的灵活性。	Against
应该禁止校园贷款	学生毕业后，需要面对就业和债务的双重压力。	Support
应该禁止校园贷款	学生的债务反而可以成为学生在学业上不断努力的催化剂。	Against
应该禁止校园贷款	学生贷款使得学生过早地接触债务生活。	Support
应该禁止校园贷款	学生贷款使用的增加是大学成本增加的重要因素。	Support
应该禁止校园贷款	学生贷款债务的增加可能对社会产生一定影响。	Support
应该禁止校园贷款	学生贷款债务的增加是一场危机。	Support
应该禁止校园贷款	学生贷款几乎无法通过破产清算。	Support
应该禁止校园贷款	学生贷款反而可能拉大贫富差距。	Support
应该禁止校园贷款	学生贷款可能导致学生辍学。	Support
应该禁止校园贷款	学生贷款意味着大学生活是从负债开始的。	Support
应该禁止校园贷款	学生贷款难以通过破产等方式解除。	Support
应该禁止校园贷款	学生通过校园贷款可以加深对于借贷方面的了解。	Against
应该禁止校园贷款	学生通过校园贷款积累的信用评分会使他们以后的生活受益。	Against
应该禁止校园贷款	学生需要过早的承受信用贷款所带来的管理压力。	Support
应该禁止校园贷款	据报道，已有多家银行开办针对大学生小额信用贷款的业务。	Neutral
应该禁止校园贷款	如果学生不能及时还款，违约记录会影响他们之后的信用贷款。	Support
应该禁止校园贷款	随着信用卡与小额贷款的诞生，慢慢的出现更多的小型金融机构。	Neutral
应该禁止校园贷款	随着学生网贷的平台增多，很多贷款软件降低贷款利率和提高贷款额度博眼球	Neutral
应该禁止校园贷款	应加强对大学生基础金融知识的教育，提高学生风险意识，培养学生的“财商”。	Neutral
应该禁止校园贷款	接受大学教育的学生一般都具有偿还债务的能力。	Against
应该禁止校园贷款	助学贷款可以帮助学生顺利地完成学业。	Against
应该禁止校园贷款	近几年校园贷的新闻越来越多，已经成为大众常谈的话题	Neutral
应该禁止校园贷款	拖欠学生贷款可能对信用评分产生重大负面影响。	Support
应该禁止校园贷款	还清学生贷款意味着推迟其他人生目标。	Support
应该禁止校园贷款	高等教育和学生贷款市场存在信息危机。	Support
应该禁止校园贷款	若不能及时归还贷款放贷人会采用各种手段向学生讨债。	Neutral
应该禁止校园贷款	部分贷款公司为了抢夺学生这个特殊群体的资源，一再降低申请门槛。	Neutral
应该禁止校园贷款	对于来自低收入家庭的学生来说，接受校园债务是较为现实的选择。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	不加限制的吸烟可能对经济有很好的促进作用。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	二手烟会增加企业的员工离职率。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	二手烟会导致肺气肿，心血管疾病和呼吸系统疾病的风险增加。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	二手烟是对身边健康权的不尊重。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	在公共场所会严重影响周围的人。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁止在公共场合吸烟会减少当地税收。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁止在公共场合吸烟剥夺了吸烟者的权利。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁止在公共场合吸烟剥夺人民的自由。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁止在公共场合吸烟可能会影响餐饮业。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁止在公共场合吸烟可能导致吸烟者在家吸烟。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁止在公共场合吸烟将对政府收入产生影响。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁止在公共场合吸烟效果并不明显。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁止在公共场合吸烟是对人身自由的侵犯	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令不是减少人们抽烟的有效手段。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令也有助于保持舒适的室内环境质量。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令会使酒店业的发展受到影响。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令会降低人们对于餐饮和酒吧等场所的需求。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令减少了环境污染。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令减少发生火灾的可能性。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可以减少人们暴露在二手烟的可能。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可以减少吸烟者的开支。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可以减少空气污染。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可以帮助缓解吸烟者和身边人的关系。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可以帮助降低吸烟者的医疗费用，从而使其对经济产生经济的影响。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可以提高吸烟者的工作效率。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可以有效降低二手烟的风险。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可以降低吸烟者的医疗费用。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可以鼓励吸烟者逐步戒烟。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可能会减少酒吧和餐馆的利润，从而造成就业机会的减少。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可能减少餐馆顾客的回头客。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可能导致人们更加报复性的抽烟。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令可能导致政府税收减少。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令有助于街道保持清洁度。	Support
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令降低了酒店业公司的市场价值。	Against
应该禁止在公共场所吸烟	禁烟令降低企业利润。	Against
应该禁止在线赌博	“庄赢客输”“十赌十输”是赌场的“不变规律”。	Neutral
应该禁止在线赌博	中国人之所以热衷赌博，说明了奉信天道的文化传统及思维都遵循了天道中心思想	Neutral
应该禁止在线赌博	中国史前文明中大量运用“抓签”筮卜方式来判断凶吉	Neutral
应该禁止在线赌博	互联网赌博减少了人们去赌场的费用。	Against
应该禁止在线赌博	互联网赌博将推动网络发展。	Against
应该禁止在线赌博	互联网赌徒中精神疾病的发病率更高，而且使用毒品的数量更高。	Support
应该禁止在线赌博	任何赌博在不同的文化和历史背景有不同的意义	Neutral
应该禁止在线赌博	任何赌博在不同的文化和历史背景有不同的意义。	Neutral
应该禁止在线赌博	全世界赌博合法的应该就是中国的澳门，美国的拉斯维加斯。	Neutral
应该禁止在线赌博	即使不能赢，赌博也可以给玩家带来很多乐趣。	Against
应该禁止在线赌博	各种形式的赌场通常都与犯罪活动有关。	Support
应该禁止在线赌博	在线赌博不受监督的电子资金转帐或被犯罪分子用以洗钱。	Support
应该禁止在线赌博	在线赌博会造成打架斗殴，甚至发生凶杀等暴力犯罪行为的发生。	Support
应该禁止在线赌博	在线赌博使得人们可以随时选择享受博彩的乐趣。	Against
应该禁止在线赌博	在线赌博的支付系统的安全性难以得到确保。	Support
应该禁止在线赌博	在线赌博的虚拟性质使得玩家很难验证他们正在使用的网站的真实性。	Support
应该禁止在线赌博	在线赌博类型繁多一般还是以“结果”型的赌法为主	Neutral
应该禁止在线赌博	在线赌博网站上的支付系统一旦被黑客破坏，或会造成难以弥补的损失。	Support
应该禁止在线赌博	在线赌博网站自身的安全性难以确保，可能导致注册用户的个人信息的泄露。	Support
应该禁止在线赌博	在线赌博除了赌资外，所需承担成本非常低。	Against
应该禁止在线赌博	在线赌场通常提供的赔率和投资回报率比陆上赌场更高。	Against
应该禁止在线赌博	大多数赌博网站都可以满足所有数目的预算。	Against
应该禁止在线赌博	对不确定的结果，下注钱或具物质价值的东西，其主要目的为赢取得更多的金钱	Neutral
应该禁止在线赌博	比起线下赌博，在线赌博反而更能保护赌徒的隐私。	Against
应该禁止在线赌博	比起陆上赌场，在线赌场或具有很高的社交性。	Against
应该禁止在线赌博	网游博彩平台国际化、玩家分散性强，数量大、网游赌博人群年轻化。	Neutral
应该禁止在线赌博	网络博彩之所以吸引人，不仅仅在于金钱利益，“兴趣”在其中也占了很大比重。	Neutral
应该禁止在线赌博	网络博彩公司越来越多，组织结构更加严密、网络便捷使赌资支付渠道网络化	Neutral
应该禁止在线赌博	网络博彩是传统的博彩转移到网络上	Neutral
应该禁止在线赌博	网络博彩是网络游戏中衍生的一些博彩活动。	Neutral
应该禁止在线赌博	网络博彩类型繁多，一般还是以“结果”型的赌法为主	Neutral
应该禁止在线赌博	网络赌博通常指利用互联网进行的赌博行为。	Neutral
应该禁止在线赌博	赌博与原始宗教在经验上无疑是同源产物	Neutral
应该禁止在线赌博	赌博也可用于为国家或公益事业的筹款。	Against
应该禁止在线赌博	赌博会助长不健康的金钱观。	Support
应该禁止在线赌博	赌博会导致玩家失去所有的钱财，甚至造成家破人亡的后果。	Support
应该禁止在线赌博	赌博具有极高的致瘾性，或会导致严重的心理疾病。	Support
应该禁止在线赌博	赌博在中国的夏朝就有出现。	Neutral
应该禁止在线赌博	赌博在于验证“天意”和“运气”，这是它永远充满魅力之处。	Neutral
应该禁止在线赌博	赌博在客观方面表现为聚众赌博或者以赌博为业的行为。	Neutral
应该禁止在线赌博	赌博已成为互联网上最受欢迎和利润最高的业务之一。	Against
应该禁止在线赌博	赌博成瘾或导致赌徒丧失全部财产后走向犯罪的道路。	Support
应该禁止在线赌博	赌博是人类的一种娱乐方式极具目的性。	Neutral
应该禁止在线赌博	赌博罪是指以营利为目的，聚众赌博或者以赌博为业的行为。	Neutral
应该禁止在线赌博	赌博能让人上瘾，严重的会失去对自己生活和工作的控制。	Support
应该禁止在线赌博	赌博遵从了天志选择安排，它赋予人类社会一种无与伦比的秩序原则。	Neutral
应该禁止在线赌博	赌博问题往往与自杀念头和自杀企图增加有关。	Support
应该禁止在线赌博	赌博，是一种拿有价值的东西做注码来赌输赢的游戏。	Neutral
应该禁止在线赌博	赌场并没有破坏和谐社会的建设，反而可以促进博彩业的发展。	Against
应该禁止在线赌博	追溯人类赌博史，早在旧石器后期便有“碰运气”习惯。	Neutral
应该禁止在线赌博	骰子它的足迹遍布希腊、罗马、中东和玛雅古文明社会。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	企业组织把转嫁为生态损耗的成本外部化作为实现剩余价值的本质手段	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	清除所有树木会破坏野生动植物中许多物种的自然栖息地。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	合理使用森林资源，不会造成资源的枯竭。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	有些国家采用连根伐木的方法，把树木连根拔起，不留一点余根	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	选择性的砍伐是根据经营的目的性不同而砍去生长不好或病虫害或林木成熟砍伐等	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	有节制的砍伐不会对生态系统造成影响。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	有节制的砍伐树木会促进木材的再生。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	《自然》杂志研究表明我们已经砍伐了全球5.8万亿棵树木的近一半。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	《自然》研究指出，在热带地区，世界上剩下的三万亿棵树木中每年砍伐约150亿棵。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐减少了自然灾害的发生。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐可以帮助难以适应森林激烈竞争的物种。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐大量植物会影响医学的进步。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐数目可以为耕种和饲养牲畜提供场所。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐是必要的造林实践。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐树木会释放大量的二氧化碳，导致海平面上升。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐树木创造了大量的就业机会。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐树木可以改善许多物种的栖息地，保持森林健康。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐树木对人类和动植物的生存都会造成威胁。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林不利于二氧化碳的吸收。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林二氧化碳无法被吸引，对人体健康造成影响。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会严重影响当地动植物的生长。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会严重影响当地经济的长远发展。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会使人类失去天然的过滤器。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会减少人类可用水。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会减少人类对水资源的利用。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会减少人类所必需微生物的存在。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会减少土壤和地下水中的水分以及大气中的水分。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会减少土壤对于水分的存蓄功能。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会减少水资源的储存方式。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会加剧全球变化。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会加大偏远地区的抗灾压力。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会加快北极南极地区的冰川融化速度。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会加快森林资源枯竭的速度。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会加重干旱的程度。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会增加人类患呼吸道疾病的可能。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会增加人类感染未知疾病的可能。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会增加人类的疾病种类。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会增加发生洪水的频率。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会增加未知疾病的爆发。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会增加空气污染物的含量。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会大大减少空气中的氧气含量。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会对某些地区的生态系统造成彻底的毁灭。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会对水循环造成影响。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会对环境造成难以修复的破坏。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会对耗尽当地的森林资源。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会导致人类生存环境的恶化。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会导致携带疾病的宿主迁移和扩散到人类的生活区域。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会导致暴风雨期间的溪流增加。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会导致某些植物的灭绝。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会导致某些鱼类和两栖动物的灭绝。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会导致氧气的减少和二氧化碳的增加。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会导致洪水泛滥。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会导致环境退化。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会导致生物多样性的减少。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会导致疟疾病例的增加。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会影响人们的生存和生活方式。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会影响土著居民的生存。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会影响水的吸收效率和热量吸收。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会影响海洋和森林间的生态系统平衡。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会影响环境的自净能力。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会影响风，水蒸气流和太阳能吸收，从而明显影响当地和全球气候。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会急剧气候变化的速度。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会改变地球表面的反射率。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会是人类面临更加糟糕的空气质量。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会破坏人类的长期利益。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会破坏当地的生态完整性。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会破坏整体的森林生态系统的可持续性。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会破坏生态系统的稳定性和抵抗力。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会破坏生物圈规律。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会破坏美丽的自然风景。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会破坏遗传变异。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会致形成高地泥炭沼泽。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会让原本只存在树木间的疾病转移到人类群体中。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会造成人类缺乏氧气的供给。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会造成土地荒漠化。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会造成土壤质地的变化。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会造成大规模的人口迁移。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会造成微生物群落的减少。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会造成森林难以恢复的后果。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会造成气候不稳定的变化。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会造成水土流失。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会造成水质退化。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会造成河道的变化，对远方海域造成威胁。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会降低土壤的凝聚力，从而导致侵蚀，洪水和山体滑坡。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会降低森林的遗传活力。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林会降低植被覆盖率。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林可能会导致世界人口的减少。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林可能会造成物种大灭绝。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林可能导致依赖森林的生态系统出现问题。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林可能导致土壤中的碳储存被释放。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林后会导致表层土壤被侵蚀，从而导致河流和溪流的沉积增加。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林增加了大气中的二氧化碳含量。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林对世界气候可能造成灾难性后果。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林对大自然的稳定有着极强的破坏。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林对野生动植物具有重大而有害的影响。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林导致了土壤侵蚀。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林将使温室气体积累并加剧全球变暖。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林将消除研究生物群落。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林是仅次于化石燃料燃烧的第二大人为二氧化碳排放源。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林是对人类后代的不负责，	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林是对人类赖以生存资源的破坏。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林是导致气候变化的主要因素之一。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林有效地创造动物栖息地。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林的过程为世界各地的政府创造了巨大的收入来源。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林破坏了植物生命和动物栖息地。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林破坏了正常的天气模式。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林破坏了生态平衡。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林破坏了野生生物的栖息地。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	砍伐森林给粮食安全带来了更大的压力。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	不可持续的伐木是指砍过树以后，不可再生长使用	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	不可持续的伐木是指遭到砍伐破坏的树木不可再恢复发展。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木使人们产生更多的收入。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木使我们有机会生产更多的食物。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木又叫砍树，放树，对树木的一种收集行为。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木可为必要的基础设施建设提供空间。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木可以为国家的经济做出巨大贡献。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木可以产生更多可用的材料。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木可以使人们更容易地发现原始森林中隐藏的未知动物。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木可以促进树木的更新速度。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木可以创造更多的宜居空间。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木可以增加该地区植物的多样性。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木可以带来区域和地方的经济利益。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木可以帮助养活成百上千的饥饿人口。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木可以改善野生生物的栖息地。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木可以解决贫困人口的生计问题。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木工具主要有斧、手工锯、油锯和自行式伐木机等	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木提供了放牧动物的机会。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木是森林生产转型和提高的第一阶段。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木是森林采伐作业的第一道工序。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木是解决人类居住面积减少的措施之一。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木有助于为当地农民创造就业机会。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木法分手工伐木、机械伐木两种。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	伐木都是有目的性、科学依据的。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	树木属于可再生资源。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	树木的砍伐使倾斜的土地更容易发生滑坡。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	树的作用对于人来说制造氧气，减少二氧化碳，吸尘，净化空气等等。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	栖息地的丧失并不一定导致物种的大规模灭绝。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	"不可持续发展"问题是随着经济活动中的第一生产要素的演进而不断变化的。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	"不可持续发展"问题本质上是由人类经济活动过程中的利益关系形成的。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	在指定的伐区上，确定立木伐倒方向，清理其周围的障碍物，然后将立木伐倒是被允许的	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	用木材进行采伐，加工和制造产品所带来的环境成本是所有原材料中最低的。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	贫困地区需要借助砍伐树木创造经济价值。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	20世纪70年代以来，为了从林地上获得尽可能多的生物质，有些国家采用连根伐木的方法	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	停止砍伐树木会对经济造成沉重打击。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	物种多样性和森林资源有着密切的关系。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	禁止伐木可以增加森林覆盖率。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	禁止伐木可能会阻碍未来药物的生产。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	禁止砍伐不会停止物种灭绝。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	禁止砍伐树木是可持续发展的要求。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	禁止砍伐森林可以避免出现资源短缺的问题。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	禁止砍伐森林是福泽子孙的正确决定。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	禁止砍伐森林，森林资源才能真正得到长久使用。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	产业发展中的不可持续状况,已经对我国社会经济发展形成了严重的障碍	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	油锯是伐木作业的主要机械	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	人类的生存和发展需要木材的支持。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	既满足当代人的需求，又不损害后代人，是科学发展观的基本要求之一．	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	以农作物和牧场代替森林是实现贫困地区经济发展的最佳方法。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	自然无价值的传统认识是导致"不可持续发展"的理论根源。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	自然生长的树林如果没有管理和修剪,将长成一片乱林	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	自行式伐木机包括锯切和抓持两部分。	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	森林产品的利用在人类社会中起着关键作用。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	森林再造可以让伐木行业变得拥有持续性	Neutral
应该禁止所有不可持续的伐木	森林砍伐为工人提供了必要的经济资源。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	森林砍伐率造成的已知灭绝率非常低。	Against
应该禁止所有不可持续的伐木	森林砍伐破坏了碳固存的过程并影响了局部气候。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	森林资源一旦被破坏，其恢复过程将是非常漫长的。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	森林资源是有限的资源。	Support
应该禁止所有不可持续的伐木	可持续性伐木就是在砍伐树木的时候及时补种	Neutral
应该禁止商业代孕	合法代孕是女性按照自己的意志决定身体需要经历什么。	Against
应该禁止商业代孕	《人类辅助生殖技术管理办法》严禁医疗机构和医务人员实施任何形式的代孕技术。	Neutral
应该禁止商业代孕	同性恋群体对于代孕有着很大的市场需求。	Against
应该禁止商业代孕	同性恋群体应有权通过代孕拥有孩子。	Against
应该禁止商业代孕	我国《人类辅助生殖技术管理办法》明确规定禁止相关医疗机构提供代孕相关服务。	Neutral
应该禁止商业代孕	世界各国对待代孕的态度有所不同。	Neutral
应该禁止商业代孕	通过代孕创造的家庭可能导致孩子和父母的疏远。	Support
应该禁止商业代孕	通过代孕的父母比自然受孕的父母表现出更好的心理健康水平。	Against
应该禁止商业代孕	通过其他人的身体孕育自己的孩子在道德上是不被允许的。	Support
应该禁止商业代孕	通过商业代孕出生的孩子可能会受到别人的歧视。	Support
应该禁止商业代孕	大多数妇女选择代孕是为了帮助其他人建立家庭。	Against
应该禁止商业代孕	2002~2015年间，印度一度是全世界最受欢迎的“代孕旅游目的地”。	Neutral
应该禁止商业代孕	父母通过代孕表现出比自然受孕者更多的积极的母子关系。	Against
应该禁止商业代孕	儿童和代孕者的存在是对道德的轻视。	Support
应该禁止商业代孕	允许商业代孕会使更多的女性被迫代孕。	Support
应该禁止商业代孕	允许商业代孕可能导致更严重的身体商品化问题。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕与无私无关。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕会产生伦理问题。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕会产生道德上的争议。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕会对社会道德建设产生一定的负面影响。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕会破坏儿童的权利。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕可以使妇女获得公平的补偿。	Against
应该禁止商业代孕	商业代孕可以保护代孕者和其服务对象的权利。	Against
应该禁止商业代孕	商业代孕可以在双方有不同意见时，提供更加合适的解决办法。	Against
应该禁止商业代孕	商业代孕可以提供更加良好的监管环境。	Against
应该禁止商业代孕	商业代孕可以规范代孕行业，避免出现问题无法解决的困境。	Against
应该禁止商业代孕	商业代孕可以避免产生争执和纠纷。	Against
应该禁止商业代孕	商业代孕可能不利于同性恋权利的进一步发展。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕可能导致法律上的麻烦。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕可能导致遗弃和虐待儿童的情况。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕导致无国籍状态和公民权等问题。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕意味着孩子的出生是建立在金钱的基础上的。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕所带来的规范化并没有削弱对女性的剥削程度。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕明确了双方的权利和义务。	Against
应该禁止商业代孕	商业代孕是女性成为了子宫出租者。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕是富人对于穷人的剥削。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕是对人体的严重剥削。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕是对传统父母和孩子的破坏。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕是对妇女和儿童的伤害。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕是对妇女的贬低。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕是对弱势妇女的伤害。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕是社会道德的退步。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕本身就是一个商业过程，也是一个双赢过程	Neutral
应该禁止商业代孕	商业代孕机构是将女性身体变成工具的暴利机构。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕比无私代孕更昂贵。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕缺乏对大自然的尊重。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕违反了自然规律。	Support
应该禁止商业代孕	商业代孕造成了更严重的女性歧视。	Support
应该禁止商业代孕	体外受精和其他此类生殖技术在道德上是不可接受的。	Support
应该禁止商业代孕	婴儿在商品和服务的经济交易中变成了商品。	Support
应该禁止商业代孕	穷人可能受商业代孕的报酬诱惑，忽略自己的健康状况。	Support
应该禁止商业代孕	禁止代孕是对人权的侵犯。	Against
应该禁止商业代孕	如果成为代孕母亲的主要原因是出于同情而不是利益，代孕就不是对女性的剥削。	Against
应该禁止商业代孕	完全代孕又称妊娠型代孕或宿主型代孕，	Neutral
应该禁止商业代孕	许多女性怀孕会对自己身体造成严重伤害，代孕可以避免他们无法养育孩子的可能。	Against
应该禁止商业代孕	人们各取所需，生理上有缺陷的选择去代孕，有了与租户有血缘关系的孩子	Neutral
应该禁止商业代孕	人们通过消费的方式得到孩子是违反法律的。	Support
应该禁止商业代孕	人道问题的高风险可能会影响代孕母亲和孩子。	Support
应该禁止商业代孕	科学技术的发展为代孕提供了技术支持。	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕者可能需要承担巨大的社会压力。	Support
应该禁止商业代孕	代孕分为完全代孕、部分代孕或无偿代孕、有偿代孕	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕将儿童变成了商品。	Support
应该禁止商业代孕	代孕不符合人们的基本道德概念。	Support
应该禁止商业代孕	代孕意味着代孕母亲对孕育的孩子的抛弃。	Support
应该禁止商业代孕	代孕会加大贫困女性的生存风险。	Support
应该禁止商业代孕	代孕会增加丈夫逼迫妻子成为代孕者的风险。	Support
应该禁止商业代孕	代孕会导致儿童的公民身份出现问题。	Support
应该禁止商业代孕	代孕会导致儿童的法律地位出现问题。	Support
应该禁止商业代孕	代孕会给代孕者带来身体上的伤害。	Support
应该禁止商业代孕	代孕会降低女性的社会地位。	Support
应该禁止商业代孕	代孕会降低母子关系的亲密度。	Support
应该禁止商业代孕	代孕模糊了儿童的身份。	Support
应该禁止商业代孕	代孕在大多数情况下与贩运儿童基本相同。	Support
应该禁止商业代孕	代孕在我国不被允许，明确禁止医疗机构和技术人员提供代孕相关服务	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕在教育中往往会从生殖健康和人的生命周期等角度进行呈现。	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕在道德上不为大多人所接受。	Support
应该禁止商业代孕	代孕帮助许多同性伴侣实现了做父母的梦想。	Against
应该禁止商业代孕	代孕是一种辅助生殖手段借助现代医疗技术，为他人妊娠、分娩的行为。	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕是在双方共同协商一致的前提下做出的决定，不涉及到对他人身体的侵犯问题。	Against
应该禁止商业代孕	代孕是对人类尊严的侮辱。	Support
应该禁止商业代孕	代孕是对传统婚姻关系的破坏。	Support
应该禁止商业代孕	代孕是对发展中国家的贫困妇女的剥削。	Support
应该禁止商业代孕	代孕是对妇女尊严的侵犯。	Support
应该禁止商业代孕	代孕是指有生育能力的女性借助现代医疗技术为他人妊娠，分娩的行为	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕是指有生育能力的女性借助现代医疗技术，为他人妊娠、分娩的行为。	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕是父母获得孩子的另一可取途径。	Against
应该禁止商业代孕	代孕是由金钱驱动的，这会导致不良的社会风气。	Support
应该禁止商业代孕	代孕是男女不发生性交为前提，过程包括人工授精或体外受精、胚胎移植技术	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕是较有争议的一种怀孕形式，而怀孕是全面性教育的重要内容之一。	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕是违背宗教思想和教义的。	Support
应该禁止商业代孕	代孕为同性恋群体增加了拥有孩子的机会。	Against
应该禁止商业代孕	代孕打破了集妊娠、分娩与血缘为一体的传统母亲形象	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕做法与人口贩运形式之间的关系是相关的。	Support
应该禁止商业代孕	代孕女性会更容易受到虐待。	Support
应该禁止商业代孕	代孕并没有违背社会道德。	Against
应该禁止商业代孕	代孕使同性伴侣获得孩子的最快方式。	Against
应该禁止商业代孕	代孕使女性充满了痛苦。	Support
应该禁止商业代孕	代孕使女性变得商品化。	Support
应该禁止商业代孕	代孕使女性的身体成为了工具。	Support
应该禁止商业代孕	代孕使怀孕变得容易。	Against
应该禁止商业代孕	代孕的初衷如是帮助他人，则不应收取费用。	Support
应该禁止商业代孕	代孕安排而出生的孩子不符合血统要求。	Support
应该禁止商业代孕	代孕实际上是在售卖自己的孩子。	Support
应该禁止商业代孕	代孕被视为类似于任何其他用于治疗身体缺陷的物理手术。	Against
应该禁止商业代孕	代孕家庭向孩子解释自己的出生通常都不是顺利的。	Support
应该禁止商业代孕	代孕家庭的孩子同样是健康的。	Against
应该禁止商业代孕	代孕母亲为获得经济利益而接受代孕委托，称为有偿代孕	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕母亲可能会产生焦虑和抑郁等心理疾病。	Support
应该禁止商业代孕	代孕比收养更快得到想要的孩子。	Against
应该禁止商业代孕	代孕以类似于卖淫的方式使妇女的身体商品化。	Support
应该禁止商业代孕	代孕可以使不育夫妇生下与自己有关的孩子。	Against
应该禁止商业代孕	代孕可以帮助同性伴侣拥有养育孩子的机会。	Against
应该禁止商业代孕	代孕可以帮助更多的人获得属于他们自己的孩子。	Against
应该禁止商业代孕	代孕可以帮助身体不好的人实现拥有孩子的梦想。	Against
应该禁止商业代孕	代孕可以平衡父母工作和剩余孩子在时间安排上的冲突。	Against
应该禁止商业代孕	代孕可以提高出生率。	Against
应该禁止商业代孕	代孕可以是男同性恋的一方拥有属于自己的基因。	Against
应该禁止商业代孕	代孕可以避免女性因怀孕而影响工作。	Against
应该禁止商业代孕	代孕可分为完全代孕、部分代孕或无偿代孕、有偿代孕	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕可分为完全代孕、部分代孕或无偿代孕、有偿代孕。	Neutral
应该禁止商业代孕	代孕可能会破坏婚姻的神圣性。	Support
应该禁止商业代孕	代孕可能对妇女产生致命的危险。	Support
应该禁止商业代孕	代孕对于孩子的适应能力没有影响。	Against
应该禁止商业代孕	代孕对妇女具有重大的健康风险。	Support
应该禁止商业代孕	代孕对妇女的身体造成的伤害难以通过报酬补偿。	Support
应该禁止商业代孕	日本法律对代孕没有严格规定，原则上不鼓励实施代孕产子的生殖辅助方法。	Neutral
应该禁止商业代孕	部分代孕又称基因代孕，即代孕子女与代孕母亲有基因关联。	Neutral
应该禁止商业代孕	跨性别者也可以通过辅助生殖技术、收养等方式成为父母。	Neutral
应该禁止商业代孕	目前，我国关于代孕行为的规定仅停留在部门规章层面，立法效力层次偏低	Neutral
应该禁止商业代孕	更多的性少数伴侣通过代孕、捐精等方式养育子女。	Neutral
应该禁止商业代孕	对于想要拥有更多孩子的同性恋伴侣，代孕是一个更好的选择。	Against
应该禁止商业代孕	对于没有孩子的夫妻来说，代孕是完全正常的选择。	Against
应该禁止商业代孕	任何协商一致的过程都不是对人权的侵犯。	Against
应该禁止商业代孕	国际代孕出生的婴儿的身份认真可能会遇到很大的困难。	Support
应该禁止商业代孕	替代妊娠比自然妊娠更有风险。	Support
应该禁止克隆人	1938年，德国科学家首次提出了哺乳动物克隆的思想。	Neutral
应该禁止克隆人	一个人可以通过克隆的手段来复制一个和自己基因相同的人	Neutral
应该禁止克隆人	中国明确表示反对进行克隆人的研究，而是主张把克隆技术和克隆人区分开来。	Neutral
应该禁止克隆人	人体克隆过程可能有助于在医学领域取得新进展。	Against
应该禁止克隆人	人类一直遵循着有性繁殖方式，而克隆人却是实验室里的产物	Neutral
应该禁止克隆人	人类克隆技术可能导致一系列新的传染病，从而导致人类各种基因的丧失。	Support
应该禁止克隆人	人类的生殖克隆有悖于人类尊严。	Support
应该禁止克隆人	人类的胚胎克隆与保护人类的国际法律规范相冲突。	Support
应该禁止克隆人	从动物克隆的实验来看，克隆物种的成活率很低。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆与人类尊严和保护人类生命的观念不符。	Support
应该禁止克隆人	克隆严重违背了部分宗教教义和主张。	Support
应该禁止克隆人	克隆也可以理解为复制、拷贝，就是从原型中产生出同样的复制品。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆人会引发一系列社会问题。	Support
应该禁止克隆人	克隆人具有自然人的法律主体资格	Neutral
应该禁止克隆人	克隆人可能会导致许多的死亡儿童。	Support
应该禁止克隆人	克隆人已经不是科幻小说里的梦想，而是呼之欲出的现实。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆人是通过克隆技术繁育的人类	Neutral
应该禁止克隆人	克隆人的受监护权被抚养权得不到保护，克隆人的生命健康权和人格权得不到保护。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆人目前还处在研究实验阶段	Neutral
应该禁止克隆人	克隆人类会导致身份认证和社会角色的混乱。	Support
应该禁止克隆人	克隆人类可以减少疫苗接种无法带来的治疗效果。	Against
应该禁止克隆人	克隆人类可以帮助我们找到从创伤中恢复的新方法。	Against
应该禁止克隆人	克隆人类可以通过促进科学进步为医学治疗带来巨大好处。	Against
应该禁止克隆人	克隆人类将使我们能够探索改善基因的潜在好处。	Against
应该禁止克隆人	克隆人类将改变我们处理悲伤和意外损失的方式。	Against
应该禁止克隆人	克隆人类将有助于我们消除有缺陷的染色体和遗传特征。	Against
应该禁止克隆人	克隆人类或将促进医学科学的新进步。	Against
应该禁止克隆人	克隆人类是不合法的。	Support
应该禁止克隆人	克隆人类甚至可以降低全球疾病治疗的总成本。	Against
应该禁止克隆人	克隆会失去每个人应具有的特殊价值。	Support
应该禁止克隆人	克隆会导致一些复杂的家庭关系和不道德的亲属关系。	Support
应该禁止克隆人	克隆会破坏家庭秩序。	Support
应该禁止克隆人	克隆出来的外表及遗传基因与原型完全相同，但大多行为思想不同。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆原意是指以无性繁殖或营养繁殖的方式培育植物，如扦插和嫁接。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆可为不孕夫妇提供拥有孩子的机会。	Against
应该禁止克隆人	克隆可为移植提供组织和器官。	Against
应该禁止克隆人	克隆可以帮助夫妻解决生育问题。	Against
应该禁止克隆人	克隆可以用于治疗许多不治之症，帮助患者恢复健康。	Against
应该禁止克隆人	克隆可以让病人拥有更加健康的身体器官。	Against
应该禁止克隆人	克隆在广义上是指利用生物技术由无性生殖产生与原个体有完全相同基因组后代的过程。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆或可帮助人们延缓衰老。	Against
应该禁止克隆人	克隆或将导致人体的器官和组织的滥用。	Support
应该禁止克隆人	克隆技术在现代生物学中被称为“生物放大技术”。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆技术是基因工程的突破性进展。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆技术是生物学上的一大突破性进展。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆技术的工作提高了我们对人类发育生物学的基本理解。	Against
应该禁止克隆人	克隆技术，是由同一个祖先细胞分裂繁殖而形成的纯细胞系。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆无法保证克隆人和主体的相同性格和思想。	Support
应该禁止克隆人	克隆是利用生物技术由无性生殖产生与原个体有完全相同基因组织后代的过程。	Neutral
应该禁止克隆人	克隆是对人的尊严的严重侵犯。	Support
应该禁止克隆人	克隆是对人类尊严的严重侵犯。	Support
应该禁止克隆人	克隆是对道德和人格尊严的侮辱。	Support
应该禁止克隆人	克隆最终可用于干细胞治疗。	Against
应该禁止克隆人	克隆违反了人们的道德价值观。	Support
应该禁止克隆人	克隆造成家庭结构和家庭关系的混乱。	Support
应该禁止克隆人	古神话里孙悟空用自己的毫毛变成无数个小孙悟空的故事，表达了人类对复制自身的幻想。	Neutral
应该禁止克隆人	现在克隆技术还只能克隆出克隆羊，克隆牛等动物。	Neutral
应该禁止克隆人	生殖克隆一旦被滥用，或会造成克隆人和其他人的社会融合问题。	Support
应该禁止克隆人	科学家把人工遗传操作动物繁殖的过程叫“克隆”，这门生物技术叫“克隆技术”	Neutral
应该禁止克隆人	科技进步是否真正有益于人类，关键在于人类如何对待和应用它	Neutral
应该禁止克隆人	许多克隆动物患有关节炎和肺部和肝脏疾病。	Support
应该禁止克隆人	隆技术确实可能和原子技术一样，既能造福人类，也可以祸害无穷。	Neutral
应该禁止克隆人	韦伯创造了“克隆”这一词，其含义指由单个祖先个体经过无性繁殖而产生的其他个体。	Neutral
应该禁止象牙交易	一些非洲国家，象牙贸易是当地的重要收入来源	Neutral
应该禁止象牙交易	一根象牙平均重6.7公斤，长约1.5-2米	Neutral
应该禁止象牙交易	一般象牙是雄性的亚洲象、非洲象、猛犸象的獠牙。	Neutral
应该禁止象牙交易	合法出售象牙会导致更多的偷猎活动。	Support
应该禁止象牙交易	合法的象牙市场会导致非法捕猎。	Support
应该禁止象牙交易	合法的象牙贸易可能会进一步加剧偷猎行为。	Support
应该禁止象牙交易	合法的象牙销售可以减少公园的养护压力。	Against
应该禁止象牙交易	有限的合法象牙贸易可以满足人们对象牙的需求。	Against
应该禁止象牙交易	不同动物的象牙中的管道结构不同，其直径从0.8到2.2微米不等。	Neutral
应该禁止象牙交易	通过象牙交易，许多穷人可以获得得以生存的物质材料。	Against
应该禁止象牙交易	春秋时期象牙除作生活用品外，还作剑鞘等。	Neutral
应该禁止象牙交易	在古代象牙一直都有辟邪纳福、安神镇宅等象征意义。	Neutral
应该禁止象牙交易	贫困地区通过象牙交易可以改善当地基础设施的建设。	Against
应该禁止象牙交易	贫困地区需要象牙交易带来的收入以进行对更大动物群的保护。	Against
应该禁止象牙交易	20世纪象牙雕刻更多的用于制作实用小物，如镜框、麻将牌、把手、杯托、药称等	Neutral
应该禁止象牙交易	贸易禁令反而会将象牙价格提高到过高的水平，从而鼓励偷猎。	Against
应该禁止象牙交易	所有哺乳动物的牙齿或獠牙的化学组成是相同的。	Neutral
应该禁止象牙交易	允许合法贸易取代非法买卖反而可能减少犯罪活动。	Against
应该禁止象牙交易	限制象牙的供应会对大象的保护产生不利影响。	Against
应该禁止象牙交易	非洲国家公园的发展需要一定数量的象牙销售。	Against
应该禁止象牙交易	象牙交易可为贫困国家的环境计划带来急需的现金。	Against
应该禁止象牙交易	象牙交易可以给当地带来经济收益。	Against
应该禁止象牙交易	象牙交易合法化会加大打击非法交易的难度。	Support
应该禁止象牙交易	象牙交易合法化会加大象牙的购买需求。	Support
应该禁止象牙交易	象牙交易合法化会导致大象偷猎率的上升。	Support
应该禁止象牙交易	象牙交易合法化会导致雄性大象的急剧减少。	Support
应该禁止象牙交易	象牙交易合法化可能或造成生态系统的失衡。	Support
应该禁止象牙交易	象牙交易禁令实际上会提高象牙的价格，增加非法的交易。	Against
应该禁止象牙交易	象牙分非洲象牙、亚洲象牙、猛犸象牙三种。	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙制品中的象牙是指象嘴的两颗大牙。	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙呈比奶白色略微带谈黄色的颜色，俗称象牙色	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙往往被加工成雕塑艺术品、首饰或珠宝，是一种非常昂贵的原材料。	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙很早就成为了商品，周朝已有象牙雕刻的行业	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙很早就成为了商品，许多史料中均有记载	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙指象上腭的门牙。牙齿和獠牙的结构是相同的。	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙是一种白色硬质物体。主要成分为牙本质，和骨头的成分相似。	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙是雄性大象赖以生存的武器。	Support
应该禁止象牙交易	象牙的交易合法化不能改善大象的生活环境。	Support
应该禁止象牙交易	象牙的交易合法化无法给大象本身带来利益。	Support
应该禁止象牙交易	象牙的交易并不能真正帮助当地解决经济问题。	Support
应该禁止象牙交易	象牙的合法销售会造成更多大象的死亡。	Support
应该禁止象牙交易	象牙的合法销售加快大象灭绝的速度。	Support
应该禁止象牙交易	象牙的合法销售可以使当地社区受益。	Against
应该禁止象牙交易	象牙的合法销售可以促进非法市场的减少。	Against
应该禁止象牙交易	象牙的合法销售可能会逐渐降低公众对象牙的购买欲望。	Against
应该禁止象牙交易	象牙的合法销售可能会遏制偷猎行为的发生。	Against
应该禁止象牙交易	象牙的合法销售可能造成野生大象的灭绝。	Support
应该禁止象牙交易	象牙的合法销售导致黑市象牙产量的增长。	Support
应该禁止象牙交易	象牙的牙纹的角度大于115°或小于65°；猛犸牙的牙纹角度小于90°。	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙的规范销售所产生的利润可以用来加大对象群的保护。	Against
应该禁止象牙交易	象牙禁令会减少人们对象牙的需求。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令会导致因病或自然死亡的大象的象牙资源的浪费。	Against
应该禁止象牙交易	象牙禁令会降低大多数人对象牙的兴趣。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令使得大象免于灭绝的灾难。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令反而导致象牙价格高涨，刺激这一市场的发展。	Against
应该禁止象牙交易	象牙禁令可以保护大象免遭进一步伤害。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令可以减少人们对象牙的需求。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令可以减少偷猎行为。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令可以减少大象被捕猎的可能。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令可以引起人们对大象保护的注意。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令可以逐步减少对象牙的需求。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令可以避免可能的贿赂行为。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令可以避免大象死于痛苦的“拔牙”过程。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令可能会推高价格并加剧偷猎行为。	Against
应该禁止象牙交易	象牙禁令可能造成更加严重的偷猎行为。	Against
应该禁止象牙交易	象牙禁令将减少偷猎的销售机会。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令是对违法行为的警惕。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令有助于大象数量的增加。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令有助于扭转偷猎趋势。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁令极大的减少了偷猎行为。	Support
应该禁止象牙交易	象牙禁贸，即禁止象牙贸易，全面停止商业性加工、销售象牙及制品。	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙贸易给大象带来极大的疼痛。	Support
应该禁止象牙交易	象牙销售的合法化与黑市象牙贩运的增加有关。	Support
应该禁止象牙交易	象牙销售的合法化会为恐怖分子提供资金来源。	Support
应该禁止象牙交易	象牙雕刻品主要是由牙本质组成的，它是牙齿或獠牙的主要组成部分。	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙雕刻工艺品主要分为雍容华贵的北方派系和典雅精致的南方派系	Neutral
应该禁止象牙交易	象牙雕是古老的民间工艺，商代牙雕工艺水平已很高，主要作筷、杯、纹饰	Neutral
应该禁止象牙交易	正常情况下象牙被切掉也不会导致大象的死亡。	Against
应该禁止象牙交易	周代的规定只有诸侯才能持用象笏，唐朝时，五品以下的官员都能持象牙笏。	Neutral
应该禁止象牙交易	偷猎会对保护区内外的生物多样性产生不利影响。	Support
应该禁止象牙交易	偷猎会对物种多样性构成威胁。	Support
应该禁止象牙交易	偷猎或导致野生动物物种减少甚至灭绝。	Support
应该禁止象牙交易	偷猎是对其他物种生命权的任意践踏。	Support
应该禁止象牙交易	偷猎是对动植物种群生存的最严重威胁之一。	Support
应该禁止象牙交易	偷猎濒危野生动物是非法的。	Support
应该禁止象牙交易	禁止象牙交易反而会增加该物品额稀有性和价格。	Against
应该禁止象牙交易	禁止象牙交易可以避免大象种群的减少。	Support
应该禁止象牙交易	如果贸易合法化将有助于遏制偷猎行为。	Against
应该禁止象牙交易	没有证据表明象牙销售可以为当地人或大象带来任何重大利益。	Support
应该禁止象牙交易	没有象牙禁令，人们很难有不购买象牙制品的自觉性。	Support
应该禁止象牙交易	动物园的存在不应以牺牲动物为前提。	Support
应该禁止象牙交易	动物的身体部位对于治疗疾病具有一定的作用。	Against
应该禁止象牙交易	现代象象牙制品一般集中在纯艺术角度方面。	Neutral
应该禁止象牙交易	现在市场上象牙材料主要为亚洲象牙、非洲象牙。	Neutral
应该禁止象牙交易	人类对其他物种的身体不具有支配权。	Support
应该禁止象牙交易	野生动物可能对人体健康造成严重损害。	Support
应该禁止象牙交易	野生动物的安全应受到保护。	Support
应该禁止象牙交易	减少消费者需求的干预措施可能比禁止象牙交易更为有效。	Against
应该禁止象牙交易	减少象牙交易可能更能减少人们对稀有物品的追求。	Against
应该禁止象牙交易	古玩市场上常见的牙雕艺术品，材料主要是非洲象牙和古代猛犸牙	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	一种生物体内基因的组成和含量通常是稳定的，但是也可以发生改变。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	一般来说转基因是通过有性生殖过程来实现的。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	将转基因生物引入到食品供应中，是为了转移人们对于粮食紧缺问题的关注。	Support
应该禁止转基因生物的开发	有些转基因成果已经进入实用化和商业化的开发阶段。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	我们人类以及动物、植物和微生物体内都有成千上万的基因	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	尚未发现与转基金食品有关的任何安全问题。	Against
应该禁止转基因生物的开发	尚未有关于转基因食品对人类造成不良影响的报道。	Against
应该禁止转基因生物的开发	通过现代生物技术分子技术改良作物是安全的。	Against
应该禁止转基因生物的开发	“转基因生物”一词的最初来源是英语	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	“转基因生物”的概念是舶来品，由国外传入	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	在自然界中，基因转移没有目标性，好的和坏的基因都可以一块转移到不同的生物个体。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	1996年全球转基因农作物耕种面积170万公顷，到了2000年增至4420万公顷。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	2003年7月1日，卫生部规定转基因食品必须贴上特定标志，以尊重消费者的知情权	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	作物遗传多样性可能由于高级转基因品系的发展而减少。	Support
应该禁止转基因生物的开发	转基因作物一直是国际贸易争端的源头。	Support
应该禁止转基因生物的开发	转基因作物与当今的面包小麦一样天然和安全。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因作物对农业的影响是积极的。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因作物并未被证明对身体有害。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因作物没有比传统食品更为严重的危险。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因作物给农民带来了经济价值。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因动物，是用实验法，把外源基因导入到动物体内，从而传给后代	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因影响动物性状，如果转基因能够遗传给子代，就会形成转基因动物系或群体。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因技术已经引起了各个国家和地区的重视。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因技术是现代生物技术的重要组成部分	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因改造，扩增并表达生物的特定基因，以获得有价值的基因产物。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因是大自然中每天都在发生的事情。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因有利于加大粮食作物的产量。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因棉花对印度棉农有经济和环境效益。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因玉米的产量明显高于非转基因品种。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物也称为基因工程生物、现代生物技术生物、遗传改良生物体等。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物又称为“基因修饰生物”	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物可以造成害虫激增。	Support
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物可用于生产医药类的疫苗、生物制剂	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物可能会对人类的基因产生不利的影响。	Support
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物常规的做法是将外源目的基因转入生物体内，使其得到表达。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物是不同物种间的基因交流，就是一个生物的基因在另一个生物身上的表达	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物是对于传统食品的再加工。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物是指通过转基因技术改变基因组构成的生物。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物是符合健康卫生标准的。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物的市场份额很小。	Support
应该禁止转基因生物的开发	转基因生物的开发就是通过人工的方法进行分离。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	转基因的负面影响可能需要很长时间才能被证明。	Support
应该禁止转基因生物的开发	转基因食品可能会引起一些常见的毒性作用。	Support
应该禁止转基因生物的开发	转基因食品在营养价值和对健康的影响方面与传统食品相同。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因食品对人的肝脏，胰腺等部位可能会造成影响。	Support
应该禁止转基因生物的开发	转基因食品对人类和动物都不会造成伤害。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因食品对农民的经济价值是其主要利益之一。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因食品对发展中国家的帮助潜力已得到国际农业科学和技术促进发展评估的认可。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因食品是安全的，可以提高农作物的产量。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因食品比非转基因食品更健康。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因食品进入市场到现在的几十年都没有发现对消费者健康的不利影响。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因食物在营养上和常规作物没有本质差异。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因饲料实际上改善了动物健康和生长效率。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基因香蕉在减少农村贫困方面具有巨大潜力。	Against
应该禁止转基因生物的开发	转基金作物和常规作物并没有区别。	Against
应该禁止转基因生物的开发	其他农业方法比基因工程对国家农作物增产的贡献更大。	Support
应该禁止转基因生物的开发	消费者普遍担心转基因食品的安全性。	Support
应该禁止转基因生物的开发	美国农业部已经批准生产的转基因农作物有七大类35种	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	应用转基因技术培育的转基因生物已多达上百种	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	没有任何证据证明转基因作物对人体不利。	Against
应该禁止转基因生物的开发	人类食用转基因食品是安全的。	Against
应该禁止转基因生物的开发	从转基因作物中获得的食品可能更能保护人类健康。	Against
应该禁止转基因生物的开发	科学是一把双刃剑，基因工程也不例外。	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	自然界每种生物都固有不同的生命特征，而保持这些生命特征的物质就是细胞核中的基因	Neutral
应该禁止转基因生物的开发	对某些植物进行特殊的基因改造，使其比常规作物更健康。	Against
应该禁止转基因生物的开发	基因工程本身就是传统选择育种的演变。	Against
应该禁止整容手术	中国整形外科作为一门学科开始40年代末期，50年代初。	Neutral
应该禁止整容手术	公元前6~7世纪印度即有鼻再造与耳垂修复的记载。	Neutral
应该禁止整容手术	包含削骨在内的整容手术会使人们面临生命危险。	Support
应该禁止整容手术	医学整容次数不能太多。	Neutral
应该禁止整容手术	国家批准的整形美容机构可以进行整容手术	Neutral
应该禁止整容手术	在日本和韩国，整容很常见，整容医生也很多。	Neutral
应该禁止整容手术	在日本和韩国，整容是一件很平常的事	Neutral
应该禁止整容手术	外表的改善可以会增加人们参加各项活动交际的自信心。	Against
应该禁止整容手术	对待整形美容，一定要有一个健康良好的心态	Neutral
应该禁止整容手术	微调的确是一种能够让自己变美变自信的好方法。	Against
应该禁止整容手术	手术过程中一旦操作失误，会造成残疾或者死亡的风险。	Support
应该禁止整容手术	抽脂等整容手术或可改善身体健康。	Against
应该禁止整容手术	提升后的面貌可以激发人们的自信心，使得人们更有勇气接受新的挑战。	Against
应该禁止整容手术	整容20世纪初期在治疗一战中以颌面部损伤占重要作用。	Neutral
应该禁止整容手术	整容主要以手术方法进行自体的各种组织移植，以改善或恢复生理功能和外貌。	Neutral
应该禁止整容手术	整容医生以女性为主，但男性整容的数量也逐渐增多。	Neutral
应该禁止整容手术	整容又称整复外科或成形外科。	Neutral
应该禁止整容手术	整容又称整复外科或成形外科，治疗范围主要是皮肤、肌肉及骨骼等创伤、疾病	Neutral
应该禁止整容手术	整容并非脸部有缺陷或伤残的说法	Neutral
应该禁止整容手术	整容手术一旦失败，会留下难以修复的疤痕。	Support
应该禁止整容手术	整容手术会留下难以祛除的疤痕，影响美观。	Support
应该禁止整容手术	整容手术会给身体健康带来不必要的风险。	Support
应该禁止整容手术	整容手术前签字的风险同意书更加增加后期维权的难度。	Support
应该禁止整容手术	整容手术可以增强人们的自信心。	Against
应该禁止整容手术	整容手术可能会造成人们的面容不可逆的消极影响。	Support
应该禁止整容手术	整容手术很多是微创手术的形式	Neutral
应该禁止整容手术	整容手术的的失败和成功的标准难以明确，病人很难维权。	Support
应该禁止整容手术	整容手术花费高昂，会给家庭带来不必要的经济负担。	Support
应该禁止整容手术	整容是当事人因自己个人喜好或其他非医疗上的原因，增强自信的一种医疗手段。	Neutral
应该禁止整容手术	整容是指通过外科手术来改变自己脸部外观。	Neutral
应该禁止整容手术	整容是透过外科手术改善外貌，藉以增强自信。	Neutral
应该禁止整容手术	整容治疗包括修复与再造两个内容	Neutral
应该禁止整容手术	整容治疗包括修复与再造两个内容.	Neutral
应该禁止整容手术	整容通常指脸部整型，一般需要开刀类，手术的才算整容。	Neutral
应该禁止整容手术	整容通过异体、异种组织用品来修复各种组织，来改善或恢复生理功能和外貌。	Neutral
应该禁止整容手术	整形外科虽然是一个新兴专业，只有近百年的历史，	Neutral
应该禁止整容手术	整形手术使得个人在外观上具有更强的竞争优势。	Against
应该禁止整容手术	整形手术可以使人更加自信，从而增强心理健康。	Against
应该禁止整容手术	整形手术可以提升形象，有助于他们更自信的参与社会活动。	Against
应该禁止整容手术	整形手术后的人们会采取更加积极的健康方式保持美丽。	Against
应该禁止整容手术	整形手术是个人的选择，也是人生价值的个人取向。	Against
应该禁止整容手术	整形美容是具有风险性的。再小的手术都会有创伤，有创伤就会有风险。	Neutral
应该禁止整容手术	日本美容外科权威、北里大学教授盐谷信幸认为整容手术应该有极限。	Neutral
应该禁止整容手术	追求美丽是每个人的权利。	Against
应该禁止整容手术	韩国整容人口比例世界第一	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	2016年12月6日，公益项目动物不是我们的娱乐对象，被评为十大“风尚榜样”。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	不同种类的动物它们的生命周期存在差异。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	人类利用动物从事娱乐活动，包括生态旅游，动物表演、动物经济等	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	人类和其他物种在自然界是平等的。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	人类和动物有许多相似之处。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	人类对动物没有任何责任。	Against
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	人类应学会和动物和平共处。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	人类应尊重动物的权利。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	人类无权将动物视作自己的私有财产。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	人类都没有使用动物的没有法律权利。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	依赖动物并不意味着对动物造成伤害。	Against
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	几乎所有的动物都会进行某种类型的有性生殖。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物不仅有自身的生态习性，而且在人工饲养、驯化条件下，某些动物会产生各种模拟动作	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物也应享有不被伤害的权利。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物作为运动和娱乐的对象主要是指通过人为训练，以达到运动娱乐的目的	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物具有与人类相同的权利。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物具有植物不同的形态结构和生理功能	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物同样具有感知开心和痛苦的能力。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物同样具有痛感。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物和植物一样，具有造园功能，给社会提供参观场所。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物应受到人类有尊严的对待。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物是生物的一个主要类群，称为动物界	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物是生物的一个种类。它们一般以有机物为食，能感觉，可运动，能够自主运动	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物是生物的种类，一般以有机食物为食，能感觉、运动，活动	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物界所有成员的身体都是由细胞组成的异养有机体。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物的防御行为是动物为对付外来侵略、保卫自身的生存发出警戒而发生的行为。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	动物表演的形式主要分为两种：模仿人类的动作以及表演高难度或具有危险性的杂技动作	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	大多数已知出现在化石中的动物们多是在5亿4千万年前	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	大部分从事表演的动物是野生动物	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	将动物作为工具是不道德的。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	将动物作为工具是有悖于伦理的。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	将动物作为工具是被某些宗教所禁止的。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	常见的动物娱乐有：大象骑自行车、狮子散步、黑熊走钢丝、、老虎狮子钻火圈、海狮顶球等。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	我国有许多动物是世界特有、稀有的，甚至是濒于绝灭的。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	据1978年统计，世界上有104个国家和地区设有动物园，总数达887所。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	据统计，2015年以来，有142头亚洲象，经云南的磨憨口岸被进口。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	权利和责任的观念是人类所特有的。	Against
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	根据动物的形态、身体内部构造、胚胎发育的特点，将特征相同或相似的动物归为同一类。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	灵长类动物具有一定的自我意识，它们会因为受到伤害而感到痛苦。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	由于动物种类繁多，人类对某一些类群还缺乏深入的研究和了解。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	直到现在对全世界动物的分类都还没有一个比较完善的分类系统。	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	禁止使用动物作为工具会严重影响人类的发展。	Against
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	禁止使用动物作为工具会影响经济的发展。	Against
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	禁止将动物作为工具可以加大对动物的保护。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	禁止将动物作为工具可以提高公众对动物的保护意识。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	禁止将动物作为工具可以改善动物的生存状态。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	禁止将动物作为工具可以最大程度地减少动物遭受的痛苦。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	禁止将动物作为工具可以避免人类对动物的虐待。	Support
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	科学家根据动物体内有无脊柱分为无脊椎动物和有脊椎动物两类	Neutral
应该禁止使用动物作为运动和娱乐的对象	野生动物表演会有一些违背自然习性的动作	Neutral
应该禁止斗牛	最终是否杀死公牛都不能抹杀人类对于公牛的残忍剥削。	Support
应该禁止斗牛	一般的北非公牛，它们由特殊的驯养场负责牛种培育，经过四到五年即可用于比赛。	Neutral
应该禁止斗牛	“西班牙斗牛”起源于古代西班牙的宗教活动(杀牛祭神)	Neutral
应该禁止斗牛	真正的斗牛表演出现于18世纪中叶	Neutral
应该禁止斗牛	真正的斗牛表演是在18世纪中叶。	Neutral
应该禁止斗牛	生活与斗牛差不多。不是你战胜牛，就是牛挑死你。	Neutral
应该禁止斗牛	欣赏动物在公共场合被杀死是极其残忍的。	Support
应该禁止斗牛	在表演中，没有被斗牛士刺死的牛最终也将被引入牛栏，被他人用剑刺死。	Neutral
应该禁止斗牛	在西班牙，所有的斗牛表演都安排在下午举行。	Neutral
应该禁止斗牛	嘲弄和杀死公牛来娱乐是一种残酷的不合时宜的做法。	Support
应该禁止斗牛	为斗牛活动而养的公牛受到了很好的对待。	Against
应该禁止斗牛	为斗牛活动而养的公牛通常会被提供更好的生活。	Against
应该禁止斗牛	杀害动物作为娱乐的方式过于残忍，应尽快予以禁止。	Support
应该禁止斗牛	奔牛节期间与公牛一起赛跑对公共安全构成了威胁。	Support
应该禁止斗牛	屠宰场杀死的公牛要远远多于在斗牛场中死的公牛。	Against
应该禁止斗牛	公众普遍对于斗牛是持支持或保留态度的。	Against
应该禁止斗牛	公然对公牛进行嘲弄和杀害的行为更是体现了人类的残忍。	Support
应该禁止斗牛	公牛从进场到最终死亡的整个过程都遭受了极大的痛苦。	Support
应该禁止斗牛	公牛如果被熟练地杀死，并不会感到任何痛苦。	Against
应该禁止斗牛	公牛承受着巨大的压力，并最终可能导致缓慢而折磨的死亡。	Support
应该禁止斗牛	公牛死亡是斗牛活动从举办之初就被接受后果。	Against
应该禁止斗牛	公牛通常会遭受漫长而痛苦的死亡过程。	Support
应该禁止斗牛	公牛通常并不会很快被杀死，它们会承受巨大的痛苦。	Support
应该禁止斗牛	公牛遭受巨大的痛苦只是为了娱乐人们，这是十分荒谬的。	Support
应该禁止斗牛	数百年来，西班牙男人在斗牛中展示了他们的智慧和勇气	Neutral
应该禁止斗牛	西班牙式斗牛对公牛来说通常是致命的，但对斗牛士来说也是危险的。	Support
应该禁止斗牛	西班牙斗牛过程其实很简单，就是先把公牛惹怒，然后驯服。	Neutral
应该禁止斗牛	西班牙斗牛选用的公牛是一种血统纯正的野性动物，一般是生性暴烈的北非公牛	Neutral
应该禁止斗牛	西班牙的斗牛历史可追溯到两千多年前	Neutral
应该禁止斗牛	斗牛不是人类生存必要的活动。	Support
应该禁止斗牛	斗牛与宗教和宗教民俗息息相关。	Against
应该禁止斗牛	斗牛代表着西班牙人的粗犷豪爽的民族性格。	Neutral
应该禁止斗牛	斗牛以旅游业和娱乐业的形式带来巨大的经济利益。	Against
应该禁止斗牛	斗牛会对于心理承受较弱的人造成严重的心理伤害。	Support
应该禁止斗牛	斗牛作为西班牙的国粹，已经有好几个世纪甚至上千年的历史	Neutral
应该禁止斗牛	斗牛动物来说是残忍的。	Support
应该禁止斗牛	斗牛可为公众提供娱乐。	Against
应该禁止斗牛	斗牛场死去的公牛和为满足人们口腹之欲而宰杀的猎物并无二致。	Against
应该禁止斗牛	斗牛士技术娴熟，通常会以非常有效的方式杀死公牛。	Against
应该禁止斗牛	斗牛士的生命安全时刻存在风险。	Support
应该禁止斗牛	斗牛士通常不会直接杀死公牛，这让公牛遭受了更大的痛苦。	Support
应该禁止斗牛	斗牛对于多数西班牙人来说是一门艺术。	Against
应该禁止斗牛	斗牛对于成年来说都是一项十分危险暴力的活动。	Support
应该禁止斗牛	斗牛对于斗牛士来说是一门艺术。	Against
应该禁止斗牛	斗牛就是人跟牛之间在一个指定区域间的一些斗争	Neutral
应该禁止斗牛	斗牛庆祝活动是其受保护文化遗产的一部分。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是一个正常的文化活动。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是一种不人道和过时的做法。	Support
应该禁止斗牛	斗牛是一种不断发展并不断被民众接受的艺术形式。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是一种对动物公然的酷刑仪式。	Support
应该禁止斗牛	斗牛是一种文化传统。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是一种艺术形式，应具有音乐等艺术形式同样的地位。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是一种艺术形式，是西班牙文化的重要组成部分。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是一项文化活动，为西班牙带来了税收。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是促进西班牙民族团结的工具。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是值得保护的文化遗产。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是国家级的艺术活动，具有极高的社会价值。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是对动物的赤裸裸的虐待。	Support
应该禁止斗牛	斗牛是用自己独特的风格和技巧来赢得观众的赞同和尊重	Neutral
应该禁止斗牛	斗牛是由公共资金资助的，可显著促进经济增长。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是由最开始的祭祀活动演变成斗牛比赛表演的	Neutral
应该禁止斗牛	斗牛是种非常野蛮的活动。	Support
应该禁止斗牛	斗牛是艺术学科和文化产物。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是艺术部分和技术部分的结合。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是获得西班牙政府认可的文化活动。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是西班牙国家文化遗产的一部分。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是西班牙对其国家文化传统的继承。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是西班牙独特的传统活动，也是理解其民族性格和语言的关键文化符号。	Neutral
应该禁止斗牛	斗牛是西班牙的传统节目，其他国家似乎未见开展此项目。	Neutral
应该禁止斗牛	斗牛是西班牙重要的文化遗产。	Against
应该禁止斗牛	斗牛是非常危险的事件，大多数斗牛士在其职业生涯中都受到严重伤害。	Support
应该禁止斗牛	斗牛是项充满暴力的活动。	Support
应该禁止斗牛	斗牛是项残忍的活动和传统，不应再继续存在。	Support
应该禁止斗牛	斗牛是项残忍的，应尽快予以“封存”的传统。	Support
应该禁止斗牛	斗牛有助于人们理解暴力死亡。	Against
应该禁止斗牛	斗牛比赛如发生意外，观众的生命安全可能也会受到威胁。	Support
应该禁止斗牛	斗牛比赛的最后公牛会经历非常痛苦的死亡过程。	Support
应该禁止斗牛	斗牛活动会导致人们扩大对伤害动物行为的容忍度。	Support
应该禁止斗牛	斗牛活动对于距离很近的观众来说也是十分危险的。	Support
应该禁止斗牛	斗牛活动无形之中或促进人们对其他动物进行同样残酷的行为。	Support
应该禁止斗牛	斗牛活动是对公共资金的滥用	Support
应该禁止斗牛	斗牛活动是对动物的虐待。	Support
应该禁止斗牛	斗牛的暴力血型画面对于儿童会产生非常的不利的影响。	Support
应该禁止斗牛	斗牛的生活比牧场饲养的肉牛更好。	Against
应该禁止斗牛	斗牛给动物造成了极大的痛苦。	Support
应该禁止斗牛	斗牛被许多人视为是区域文化的组成部分。	Against
应该禁止斗牛	斗牛起源于西班牙古代宗教活动，后来演变为赛牛表演	Neutral
应该禁止斗牛	斗牛起源时间久已成为一种文化。	Neutral
应该禁止斗牛	斗牛过程中动物遭受了极大的没有必要的折磨。	Support
应该禁止斗牛	斗牛这种以杀死公牛为目的的活动难以称为艺术。	Support
应该禁止斗牛	斗牛选用的公牛是一种血统纯正的野性动物，	Neutral
应该禁止斗牛	斗牛，在神话传说中它是一种除祸灭灾的吉祥雨镇物。	Neutral
应该禁止斗牛	被定罪的公牛的处决仪式是艺术与文化，是一种神奇的仪式。	Against
应该禁止斗牛	现在每年是西班牙斗牛节，通常周日和周四是斗牛日，非洲纯种公牛。	Neutral
应该禁止斗牛	每年3月~11月是西班牙斗牛节，通常以星期日和星期四为斗牛日。	Neutral
应该禁止斗牛	像斗牛这样残酷的传统不应属于现代社会。	Support
应该禁止斗牛	比赛用公牛由特殊的驯养场负责牛种培育，经过四到五年即可用于比赛。	Neutral
应该禁止斗牛	因为斗牛是西班牙传统的一部分而继续允许杀害公牛是荒谬的。	Support
应该禁止斗牛	对于多数西班牙民众来说，斗牛是一个重要德传统。	Against
应该禁止斗牛	对于西班牙来说，斗牛是一个非常重要的传统。	Against
应该禁止动物测试	复杂的计算机模型也无法替代动物研究。	Against
应该禁止动物测试	研究者致力于减少动物遭受的痛苦。	Against
应该禁止动物测试	世界范围内新技术革命生物工程正在突飞猛进地发展	Neutral
应该禁止动物测试	通过动物测试的药物不一定安全。	Support
应该禁止动物测试	生命权是非人类动物的固有权利。	Support
应该禁止动物测试	生命科学领域内的研究都来自对生物的探索	Neutral
应该禁止动物测试	生物工程属于综合交叉发展学科，测试是其中的分支。	Neutral
应该禁止动物测试	大多数涉及动物的实验都是有缺陷的，浪费了动物的生命。	Support
应该禁止动物测试	大量的动物研究并不能发挥价值。	Support
应该禁止动物测试	在不使用动物的情况下，仍然可能取得涉及动物研究的医学突破。	Support
应该禁止动物测试	在很多科学领域中，实验动物充当着非常重要的安全试验的角色。	Neutral
应该禁止动物测试	在生命科学研究所需要的基本条件可以总括为：实验动物设备、信息和试剂	Neutral
应该禁止动物测试	在许多科学研究的领域，动物起着不可缺少的作用	Neutral
应该禁止动物测试	地球最早出现的动物源于海洋，后来不断进化并繁衍至今。	Neutral
应该禁止动物测试	活体解剖和动物实验可能是人类对其余创造物的最残酷的攻击。	Support
应该禁止动物测试	医学成就离不来动物测试。	Against
应该禁止动物测试	测试动物可以推进探索人类的生命奥秘	Neutral
应该禁止动物测试	测试动物就是通过对动物本身生命现象的研究。	Neutral
应该禁止动物测试	测试是具有试验性质的测量，即测量和试验的综合。	Neutral
应该禁止动物测试	测试是对不确定性因素的改进过程。	Neutral
应该禁止动物测试	测试的基本任务就是获取有用的信息的实验方法	Neutral
应该禁止动物测试	存在替代测试方法，可以代替对动物的需求。	Support
应该禁止动物测试	物质对人的影响与对动物的影响相同，只是程度不同。	Against
应该禁止动物测试	关心动物也是一种社会的进步与发展	Neutral
应该禁止动物测试	禁止动物试验，创新可能会停滞不前。	Against
应该禁止动物测试	宗教传统允许人类统治动物。	Against
应该禁止动物测试	实验动物测试是科学生命科学研究的基础和条件	Neutral
应该禁止动物测试	实验动物的生命具有内在价值。	Support
应该禁止动物测试	实验动物科学，现在已经成为一门独立的综合性基础科学门类	Neutral
应该禁止动物测试	实验动物需要对实验动物背景资料进行记录	Neutral
应该禁止动物测试	动物也具有一定的道德地位。	Support
应该禁止动物测试	动物也具有灵魂，它们与人类有很多相似之处。	Support
应该禁止动物测试	动物也具有理性和自我意识的能力。	Support
应该禁止动物测试	动物也具有简单的思想和感觉。	Support
应该禁止动物测试	动物也有生命权。	Support
应该禁止动物测试	动物会像人类一样遭受痛苦。	Support
应该禁止动物测试	动物作为实验对象具有不可替代性。	Against
应该禁止动物测试	动物具有与植物不同的形态结构和生理功能	Neutral
应该禁止动物测试	动物可以感受到疼痛，人类无权施加痛苦在他们身上。	Support
应该禁止动物测试	动物可以用来研究疫苗，可为人类公共医疗卫生做出巨大共享。	Against
应该禁止动物测试	动物和人类在生理结构上存在许多重要差异。	Support
应该禁止动物测试	动物和人类的痛苦应被同等看待。	Support
应该禁止动物测试	动物在测试过程中会遭受痛苦甚至付出死亡的代价。	Support
应该禁止动物测试	动物在许多方面与人类相似，是合适的研究对象。	Against
应该禁止动物测试	动物实验一般用的较多的动物是蟾蜍，小白鼠，兔子，狗。	Neutral
应该禁止动物测试	动物实验为挽救生命做出了贡献。	Against
应该禁止动物测试	动物实验可以帮助提升医疗和科学知识。	Against
应该禁止动物测试	动物实验可以拯救人类生命。	Against
应该禁止动物测试	动物实验可能是对动物的恶意伤害。	Support
应该禁止动物测试	动物实验降低了人类条件的复杂性，	Support
应该禁止动物测试	动物对病毒或疾病的反应与人类不同。	Support
应该禁止动物测试	动物并具备接受权力的能力。	Against
应该禁止动物测试	动物拥有不被实验或损害的固有权利。	Support
应该禁止动物测试	动物是自己生命的主体，人类没有剥夺其生命的权力。	Support
应该禁止动物测试	动物本身也可能是动物实验的受益者。	Against
应该禁止动物测试	动物本身受益于动物测试的结果。	Against
应该禁止动物测试	动物检验有许多可行的替代方法。	Support
应该禁止动物测试	动物测试具有不可以替代性。	Against
应该禁止动物测试	动物测试可以帮助人类更好的面对疾病。	Against
应该禁止动物测试	动物测试可以用其他方式代替。	Support
应该禁止动物测试	动物测试必须由经过培训的、具备研究学位或专业技术能力的人员进行。	Neutral
应该禁止动物测试	动物测试提供了评估危害和潜在风险的关键信息。	Against
应该禁止动物测试	动物测试是为了获得有关生物学、医学等方面的新知识或解决具体问题	Neutral
应该禁止动物测试	动物测试是人类对其生命权的残酷剥削。	Support
应该禁止动物测试	动物测试是伴随着生物医学科学，通过漫长的动物实验过程形成的。	Neutral
应该禁止动物测试	动物测试是对动物生命权的侵害。	Support
应该禁止动物测试	动物测试是残忍的，极有可能导致其死亡。	Support
应该禁止动物测试	动物测试是残酷且不必要的做法。	Support
应该禁止动物测试	动物测试是进行遗传分析的重要工具。	Against
应该禁止动物测试	动物测试的可靠性难以确保。	Support
应该禁止动物测试	动物测试的最终目的在与对人类生命的探索，同样对动物生命的研究也意义非凡。	Neutral
应该禁止动物测试	动物测试的结果可能对人类没有任何的好处。	Support
应该禁止动物测试	动物测试的结果的可靠性存疑。	Support
应该禁止动物测试	动物的实验结果常常是无效的。	Support
应该禁止动物测试	动物的生命也应得到尊重。	Support
应该禁止动物测试	动物的生命周期较短，却能产生巨大的医学价值。	Against
应该禁止动物测试	动物研究人员可能遭受暴力威胁。	Support
应该禁止动物测试	动物试验不能可靠地预测人类的结果。	Support
应该禁止动物测试	动物试验可能会误导研究人员忽略潜在的治疗方法。	Support
应该禁止动物测试	动物试验史可以追溯到公元前4世纪，就是亚里士多德时期。	Neutral
应该禁止动物测试	动物试验是不人道的。	Support
应该禁止动物测试	动物试验是指在科学研究中使用动物进行试验。	Neutral
应该禁止动物测试	动物试验比其他方法昂贵，并且浪费政府的研究经费。	Support
应该禁止动物测试	动物遭受痛苦时也会感到疼痛。	Support
应该禁止动物测试	许多动物测试的结果不适用于人类。	Support
应该禁止动物测试	许多重要的医学发现都离不开在动物身体做实验。	Against
应该禁止动物测试	人类不是动物生命权的决定者。	Support
应该禁止动物测试	人类需要考虑动物的利益。	Support
应该禁止动物测试	某些化妆品和保健品必须在动物身上进行测试以确保其安全性。	Against
应该禁止动物测试	科学家们通过研究苍鹰的翅膀，从而获得了飞行器的灵感，推动了飞行器的研究。	Neutral
应该禁止动物测试	几乎所有医学突破都直接来自对动物的研究。	Against
应该禁止动物测试	几乎所有的医学突破都涉及动物研究。	Against
应该禁止动物测试	因动物测试而确定的治疗方式可能对人体有害。	Support
应该禁止动物测试	无法预测动物测试带来的后果。	Support
应该禁止动物测试	对动物进行实验对于增进医学和生物学知识是必要的。	Against
应该禁止动物实验	人类并不具有伤害动物的权利。	Support
应该禁止动物实验	人类应积极开发新的实验方式。	Support
应该禁止动物实验	人类无权使动物遭受实验带来的折磨。	Support
应该禁止动物实验	作为生命科学研究的基础和条件――实验动物科学，已受到世界各国的普遍重视	Neutral
应该禁止动物实验	关于动物实验是否符合道德的观念对每个人来说都是个体的想法。	Neutral
应该禁止动物实验	军方可以使用动物研发新的武器。	Against
应该禁止动物实验	动物作为独立的生命体，同样是具有意识的。	Support
应该禁止动物实验	动物在实验后通常很难继续存活。	Support
应该禁止动物实验	动物实验不能成为解决人类问题的方式。	Support
应该禁止动物实验	动物实验会给动物带来极大的痛苦。	Support
应该禁止动物实验	动物实验会造成大量的动物死亡。	Support
应该禁止动物实验	动物实验可以促进医学研究的发展。	Against
应该禁止动物实验	动物实验可以加快解决人类疾病的速度。	Against
应该禁止动物实验	动物实验可以帮助人们研发新疫苗。	Against
应该禁止动物实验	动物实验可以检验药品的有效性。	Against
应该禁止动物实验	动物实验可能是人类对其余创造物的最残酷的攻击。	Support
应该禁止动物实验	动物实验存在其他可替代的方式。	Support
应该禁止动物实验	动物实验必须经过培训，具有研究学位专业技能的人员才能进行	Neutral
应该禁止动物实验	动物实验指在实验室内，为了获得有关生物学、医学等方面的新知识进行的科学研究	Neutral
应该禁止动物实验	动物实验是为了获得有物学、医学等方面的知识或解决具体问题，使用动物进行的科学研究。	Neutral
应该禁止动物实验	动物实验是人类残酷的表现。	Support
应该禁止动物实验	动物实验是人类直接认识生命现象的重要媒介。	Against
应该禁止动物实验	动物实验是残酷的。	Support
应该禁止动物实验	动物实验是现代科学技术的重要组成部分，是生命科学的基础和条件	Neutral
应该禁止动物实验	动物实验是违法宗教教义的。	Support
应该禁止动物实验	动物实验的人工和器材成本过高。	Support
应该禁止动物实验	动物实验的效果可能无法在人类中复制。	Support
应该禁止动物实验	动物实验的目的就是通过对动物本身生命的现象研究	Neutral
应该禁止动物实验	动物实验的结果可能不适用于人类。	Support
应该禁止动物实验	动物实验结果不能机械地、不经分析的完全用于临床。	Neutral
应该禁止动物实验	动物实验给人类带来的好处并不能证明所造成的苦难是正当的。	Support
应该禁止动物实验	动物实验，专注于为企业提供临床前动物实验研究	Neutral
应该禁止动物实验	动物拥有不被伤害的固有权利。	Support
应该禁止动物实验	动物有生存的欲望，人类没有剥夺他们生命权的权利。	Support
应该禁止动物实验	动物模型不能准确反映人类生物学。	Support
应该禁止动物实验	动物活体解剖在教学实践中不是必要的。	Support
应该禁止动物实验	动物试验常常无法准确反映人类的结果。	Support
应该禁止动物实验	医学动物实验是实现科学研究不断发展的重要纽带。	Against
应该禁止动物实验	医学实验动物学是医学生物学研究的重要手段。	Against
应该禁止动物实验	医学成就的发展离不开动物实验。	Against
应该禁止动物实验	国家对实验动物科学的发展投入的经济物资和技术力量，几乎可同发展原子能科学相提并论	Neutral
应该禁止动物实验	在中国普遍采用国际上公认的标准实验动物，进行实验研究，还需要经过难苦努力才能办到。	Neutral
应该禁止动物实验	在很多领域的科学研究中，实验动物充当着非常重要的安全试验，效果试验、标准试验的角色。	Neutral
应该禁止动物实验	实验动物充当着非常重要的安全试验，效果试验、标准试验的角色。	Neutral
应该禁止动物实验	实验动物学尤其是动物模型的建立在医学各个领域中都有广泛的应用。	Against
应该禁止动物实验	实验动物生产许可证，适用于从事实验动物及相关商业性经营的组织和个人。	Neutral
应该禁止动物实验	实验动物的最终目的，就是要通过对动物本身生命现象的研究，进而推用到人类。	Neutral
应该禁止动物实验	实验动物的重要性愈来愈被人们所认识	Neutral
应该禁止动物实验	实验动物科学成为现代科学技术不可分割的部分。	Neutral
应该禁止动物实验	实验动物科学是伴随生物医学科学，通过漫长的动物实验过程形成的	Neutral
应该禁止动物实验	实验动物科学被称之为生命科学	Neutral
应该禁止动物实验	实验动物许可证包括实验动物生产许可证和实验动物使用许可证。	Neutral
应该禁止动物实验	实验可能参与的人员动物实验做为生物医学研究的一个重要部分，它涉及到许多领域。	Neutral
应该禁止动物实验	对动物进行的任何实验在科学上是合理的。	Against
应该禁止动物实验	对动物进行的任何有害研究都没有任何道义上的正当理由。	Support
应该禁止动物实验	常用的实验动物有小鼠、小白兔、青蛙等	Neutral
应该禁止动物实验	很难有其他方式可以取代动物实验。	Against
应该禁止动物实验	新药品如不经过动物实验可能会造成严重的后果。	Against
应该禁止动物实验	生物医学界中很多的科研成果都是通过动物实验做出来的。	Against
应该禁止动物实验	用于科学研究的实验动物，必须来源于具备实验动物生产许可证证明的单位或部门	Neutral
应该禁止动物实验	由于实验动物品种品系复杂它比其它工业产品更难生产。	Neutral
应该禁止动物实验	科学家必须写一个详细的拟进行动物实验的研究大纲。这份文件，被称为动物实验方案。	Neutral
应该禁止动物实验	科研人员并不会刻意伤害或者虐待动物。	Against
应该禁止设置最低工资	最低工资一般不包括加班工资、特殊工作环境、特殊条件下的津贴。	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资不包括劳动者保险、福利待遇和各种非货币的收入。	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资与失业率之间既不是因果关系，也不是促进因素。	Against
应该禁止设置最低工资	最低工资制度也是政府调节经济活动、保障劳动者权益、促进社会公平的重要手段和工具	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资制度是国家层面以法律形式干预工资分配并保障低收入劳动者基本生活的制度,	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资制度最早产生于十九世纪末的新西兰，澳大利亚	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资可以增加工人的干活士气。	Against
应该禁止设置最低工资	最低工资可以用月薪制定，也可以用每小时的时薪制定。	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资对家庭收入分配的影响可能是负面的	Support
应该禁止设置最低工资	最低工资就是由政府设立工人最低薪金的金额	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资应以法定货币按时支付，一般由一个国家或地区通过立法制定。	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资标准是劳动者为满足一般社会劳动要求所支出的必要费用。	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资标准是劳动者平均赡养人口的最低生活费。	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资标准是对劳动者从事一般劳动时消耗体力和脑力给予补偿的生活资料的费用。	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资标准是由政府通过立法确定的	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资法也被认为是保护工人免受不道德雇主剥削的必要条件。	Against
应该禁止设置最低工资	最低工资的制定反映了监管机构对劳动者权益的保护。	Neutral
应该禁止设置最低工资	最低工资，指劳动者在法定工作时间提供了正常劳动的前提下，其雇主支付的最低金额的劳动报酬。	Neutral
应该禁止设置最低工资	企业会增加智能机器的购买，减少员工的招聘。	Support
应该禁止设置最低工资	企业将增加产品价格以应对支付最低工资造成的损失。	Support
应该禁止设置最低工资	适度提高最低工资不影响就业机会。	Against
应该禁止设置最低工资	调整最低工资标准一般要考虑的因素包括城镇居民人均生活费用、职工个人缴纳社会保险费等	Neutral
应该禁止设置最低工资	有了最低工资水平的保障，劳动者更容易决定入职，从而增加就业率。	Against
应该禁止设置最低工资	有了最低工资水平的保障，劳动者更愿意参加工作，从而增加就业率。	Against
应该禁止设置最低工资	不能证明设置最低工资会减少工作机会。	Against
应该禁止设置最低工资	不设置最低工资会拉大贫富差距，贫困人群更加难以维持日常生活。	Against
应该禁止设置最低工资	用人单位与劳动者之间可以说是属于一种隶属关系	Neutral
应该禁止设置最低工资	在国外，最低工资是政府对劳动市场的正当干预。	Neutral
应该禁止设置最低工资	在国外，除了政府可以制定最低工资之外，某些行业的组织也可以自行制定该行业的最低工资。	Neutral
应该禁止设置最低工资	就业受多方面因素影响，提高最低工资水平不会对就业造成不利影响。	Against
应该禁止设置最低工资	就业机会不取决于最低工资的设置和提高。	Against
应该禁止设置最低工资	政府不要求确定最低工资，劳动者工资收入可能无法得到保障。	Against
应该禁止设置最低工资	随着社会的发展，有钱人越来越有钱，而穷人可能连基本的生活都不能保障	Neutral
应该禁止设置最低工资	依靠最低工资难以真正提高劳动者的生活水平。	Support
应该禁止设置最低工资	没有人能立法为工人赚取生活工资	Support
应该禁止设置最低工资	没有证明表明设置最低工资导致了工作机会的减少。	Against
应该禁止设置最低工资	劳动力也是一种商品，这种商品与手机、衣服等没有区别，都是有价商品，可以用来交易。	Neutral
应该禁止设置最低工资	劳动者将失去获得社会福利的机会并可能需要多缴纳税费。	Support
应该禁止设置最低工资	劳动者获得最低工资之后可以在再教育上投入更多的时间和金钱。	Against
应该禁止设置最低工资	劳动者获得最低工资之后可以在再教育上投资自己。	Against
应该禁止设置最低工资	劳动者获得最低工资增加了消费欲望，从而促进货币流通。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工将增加涨薪难度。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工工资无法有效缩小贫困范围。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资不仅能促进经济发展，也符合道德和社会准则。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资不会对就业造成影响。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资不利于低技能工人的就业。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资不利于劳动密集型企业的发展。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资不利于高龄或者女性群体的就业。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资与提高生产效率、增加产能不存在直接联系。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资会增加低技能工人的失业率。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资会导致企业福利减少。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资会导致公司解雇费用较高的工人。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资会降低货币购买力。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资使工人有更多的钱可以花。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资使得企业减少本地人员招聘。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资使得员工更有动力为了更高的工资而努力。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资使得用人免于再次招聘的麻烦。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资减少了就业机会，造成更大的贫富差距。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资减少工人数量，增加工作外包的可能。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资加剧了低文化水平人群的贫困程度。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以为弱势人群提供生活保障。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以保护劳动者免受用人单位的不道德剥削。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以保护劳动者获得报酬的合法权益。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以减少收入不平等。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以减少贫困家庭的生活负担。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以增加就业机会。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以增加消费欲望，从而刺激经济增长。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以增加消费，从而促进经济发展。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以增加消费，从而刺激经济增长。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以增加贫困人群的收入。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以带动员工工作积极性。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以帮助低收入人群有基本的生活保障。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以帮助低收入家庭自己自足。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以帮助工人获得更高的薪酬。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以帮助底层人民养家糊口。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以提高就业率。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以提高工人的创造能力。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以提高工人的生活水平。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以提高市场效率。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以提高生产效率。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以改善工人的经济状况并激励员工追求更高的绩效标准。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以稳定经济，确保工人能负担基本的生活必需品。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以缩小工资差距。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以缩小贫富差距，促进社会稳定。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以解决劳动者基本生活问题。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以防止用人单位克扣工资。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以防止用人单位剥削劳动者。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以降低低学历低收入人群的自杀率。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以降低员工离职率。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以降低员工离职率，企业不会因频繁的人事变动影响其正常发展。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以降低招聘单位的用工风险。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以降低政府社会福利计划的成本。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以降低犯罪率。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可以鼓励大家就业。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资可能造成劳动力过剩。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资增加了企业负担，企业为保证其利益不受影响，必定会进行不同程度的裁员。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资增加了失业率，加剧不平等。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资增加企业成本，企业会将该成本转到消费者身上，增加其生活成本。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资增加企业负担，劳动者人数增加，而工作机会减少。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资增加失业率。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资导致企业不愿多招聘员工，从而降低生产效率.	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资导致企业减少工人数量，这将影响生产力。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资导致劳动力价格上涨，增加了企业负担。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资将增加消费者的成本。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资将导致公司采取增加工作时间，减少假期的对应措施。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资将导致居高不下的失业率。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资帮助缩小贫富差距。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资干扰了劳动力市场。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资并不会影响用人单位的招聘活动。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资并不能有效解决贫困问题。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资并不能真正帮助贫困人群的生活。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资往往会增加收入低于或接近贫困线的家庭的比例。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资很难保证有效的解决贫困问题。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资意味着会把新产生的成本转嫁给消费者购买的产品上，从而导致通货膨胀。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资提供了人们基本的生活保障，从而刺激消费。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资提高了企业成本，企业将减少招聘人数。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资提高人民的生活成本。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资更多的是伤害低技能，无社会经验的年轻人。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资有利于员工的身心健康。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资有助于促进社会稳定。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资有助于员工留在原公司。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资有助于逐步减少收入不平等。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资水平并不能保证减少贫困程度。	Support
应该禁止设置最低工资	设置最低工资能够提高国家的平均收入水平。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资降低了低收入人群对生活的无助感，避免他们为金钱而铤而走险。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资降低了高中或以下文化程度者的自杀率。	Against
应该禁止设置最低工资	设置最低工资鼓励员工可以提高工作效率。	Against
应该禁止设置最低工资	设置并提高最低工资可以增加低收入家庭的收入。	Against
应该禁止设置最低工资	设置并提高最低工资水平可吸引更多的招聘者，增大企业的选择。	Against
应该禁止设置最低工资	提高最低工作水平可以增加劳动者工作积极性。	Against
应该禁止设置最低工资	提高最低工资会减少公司福利。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资会导致低技能工人失业。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资会导致失业率增加。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资使得企业减少工作岗位。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资减少了工人岗位。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资可以减少收入不平等。	Against
应该禁止设置最低工资	提高最低工资可以提高生产力。	Against
应该禁止设置最低工资	提高最低工资增加了企业负担，企业将只会留下高技能的工人。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资增加企业负担。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资将使得缺乏工作经验、文化水平低的应聘者被淘汰。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资将减少就业机会，加剧贫困。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资将增加劳动力成本。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资将降低就业率。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资并不能确保提高工人工作积极性或者生产率。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资水平不会对就业造成不利影响。	Against
应该禁止设置最低工资	提高最低工资水平可以增加城市贫困群体的收入。	Against
应该禁止设置最低工资	提高最低工资降低高龄人群的就业机会。	Support
应该禁止设置最低工资	提高最低工资，公司为保持利润必将进行裁员措施，这将增大社会不稳定因素。	Support
应该禁止设置最低工资	法定用人单位依据法律规定、或行业规定对员工的劳动所支付的报酬	Neutral
应该禁止设置最低工资	这会干扰雇主与雇员自由谈判工资合同的能力	Support
应该禁止设置最低工资	工资制度是工资政策的具体表现，它决定于国家和企业的生产水平与经济方针	Neutral
应该禁止设置最低工资	工资是用人单位按照国家有关规定和劳动合同的约定，以货币形式支付给本单位劳动者的劳动报酬。	Neutral
应该禁止设置最低工资	工资水平一直是关系到生活水平的重要问题，	Neutral
应该禁止设置最低工资	工资跟绩效考核有很大的关系，公司应该完善绩效考核制度并且对于各个岗位，设定各阶段目标	Neutral
应该禁止设置最低工资	对于生产效率底下的小企业而言，设置最低工资增加企业负担，加大企业生存难度。	Support
应该禁止拳击比赛	1743年，约翰·布劳顿起草了一份学会章程和最初的拳击比赛规则。	Neutral
应该禁止拳击比赛	1747年约翰·布劳顿发明了最初的拳击手套。	Neutral
应该禁止拳击比赛	1924年，国际业余拳击联合会在法国巴黎举行的第8届奥运会前夕成立。	Neutral
应该禁止拳击比赛	一些古代拳斗家如：泰盖内斯、万菲莫斯、格拉乌卡斯、波地达穆斯和克雷伊托马库斯等。	Neutral
应该禁止拳击比赛	三届在圣路易斯举行的现代夏季奥运会，男子拳击正式被列入比赛项目。	Neutral
应该禁止拳击比赛	业余拳击手会面临更高的脑部损伤风险。	Support
应该禁止拳击比赛	业余拳击是一项相对安全的运动。	Against
应该禁止拳击比赛	允许拳击比赛是对于暴力的默许和鼓励。	Support
应该禁止拳击比赛	合法且受管制的拳击才是合理的可行之路。	Against
应该禁止拳击比赛	因为人类自卫和健身的需求所以有拳击比赛	Neutral
应该禁止拳击比赛	在弓箭前，人类则要以拳头和腿脚来进行自卫。这是拳击的雏形。	Neutral
应该禁止拳击比赛	它既有业余的，也有职业性质的比赛。	Neutral
应该禁止拳击比赛	拳击会增加脑震荡的发生频率。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击会对人体造成直接的伤害。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击会对大脑造成严重的伤害。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击会导致运动员严重的身体健康问题。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击充满活力，可以改善心理疾病患者的情绪。	Against
应该禁止拳击比赛	拳击具有很强的观赏性。	Against
应该禁止拳击比赛	拳击可以帮助人们释放自己的压力。	Against
应该禁止拳击比赛	拳击可以教人自律并促进身体的健康。	Against
应该禁止拳击比赛	拳击可能导致严重的脑损伤，甚至导致死亡。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击和射箭都是人类古时的生存技巧。	Neutral
应该禁止拳击比赛	拳击在当代社会是一个文化体育项目	Neutral
应该禁止拳击比赛	拳击对自己和他人都非常危险的运动。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击或会对参赛者造成不可逆的身体伤害。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击或会造成拳击运动员不同程度的残疾。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击是一项两位选手使用拳头并佩戴拳击手套进行攻击与防御的体育运动。	Neutral
应该禁止拳击比赛	拳击是一项会对人体造成严重伤害的运动。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击是一项暴力的体育运动	Support
应该禁止拳击比赛	拳击是一项长期的，受欢迎的，备受推崇的运动。	Against
应该禁止拳击比赛	拳击是从埃及经过地中海的克里特传播到古希腊的。	Neutral
应该禁止拳击比赛	拳击是受许多人喜爱的运动，取缔拳击会影响人们参与体育锻炼的积极性。	Against
应该禁止拳击比赛	拳击是戴拳击手套进行格斗的运动项目。	Neutral
应该禁止拳击比赛	拳击比赛中的死亡难以通过法律维权。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击比赛中的激昂情绪甚至会造成观众的争执斗殴。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击比赛为工人阶级的人们提供了摆脱贫困的途径。	Against
应该禁止拳击比赛	拳击比赛具有明确的伤害他人的目的，这是对于法律的亵渎。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击比赛更容易导致参赛者的死亡。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击比赛的受伤和死亡率会造成一定的社会问题。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击比赛的累积影响也会导致拳击手对帕金森氏病等疾病的敏感性更高。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击比赛过分强调力量和伤害能力，容易造成错误的运动理念。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击的伤害他人的目的充满了对人体健康的不尊重。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击的基本目的是对他人身体的伤害，这在一定程度可以称之为犯罪。	Support
应该禁止拳击比赛	拳击的风险与其他活动和体育的风险相当。	Against
应该禁止拳击比赛	拳击被称为“勇敢者的运动”。早在古希腊和罗马时代有着许多有关拳击的记载。	Neutral
应该禁止拳击比赛	拳击被称为“勇敢者的运动”，是奥运会正式比赛项目	Neutral
应该禁止拳击比赛	拳击运动源远流长，它起源于人类产生之初。为了生存和竞争，人类发明了它。	Neutral
应该禁止拳击比赛	拳击选手或者其他搏击选手需要有强于常人的韧性	Neutral
应该禁止拳击比赛	拳击需要大量的体育锻炼作为支持，可以促进人体健康。	Against
应该禁止拳击比赛	最初的拳击比赛不带拳套，没有比赛规则和时间限制，直到一方丧失继续比赛能力为止。	Neutral
应该禁止拳击比赛	比赛的目标是要比对方获得更多的分以战胜对方或者将对方打倒而结束比赛	Neutral
应该禁止拳击比赛	禁止拳击比赛是拳击运动员权利的侵犯。	Against
应该禁止拳击比赛	第三届在圣路易斯举行的现代夏季奥运会，男子拳击正式被列入比赛项目。	Neutral
应该禁止拳击比赛	考古学家从公元前40世纪描写战争的埃及象形文字中，已经出现了拳击。	Neutral
应该禁止拳击比赛	英国拳击家詹·姆斯菲格他在1719年成为第一位英国拳击冠军。	Neutral
应该禁止拳击比赛	英国拳击家詹·姆斯菲格是近代拳击的先导	Neutral
应该禁止拳击比赛	运动员裸体涂上橄榄油，不分体重级别，进行拳击比赛。	Neutral
应该禁止拳击比赛	随着拳击在世界上的发展，我国也逐渐有越来越多的爱好者和专业体育运动员。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	包含暴力视频游戏在内的暴力媒体导致了暴力犯罪案件的增加。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	包括暴力游戏在内的视频游戏并不会影响儿童不良行为的发生。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	合理适度的游戏允许人类在模拟环境下挑战和克服障碍	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	合理适度的游戏可以帮助人类开发智力、锻炼思维和反应能力	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	通过暴力视频游戏可以舒缓人的工作压力，反而能帮助减少社会问题的发生。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	“家庭暴力”、“网络暴力”、“校园暴力”等主题是当今关注的焦点	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	欧美科技的发展又将这些暴力文化引进到游戏当中。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	在虚拟环境中的暴力行为可能会导致玩家对他们所违反的道德准则的敏感性提高。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	2018年6月18日，“游戏障碍”被列为疾病。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	电子游戏与暴力犯罪的发生并无直接联系。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	电子游戏也可以作为一种很好的知识载体，促进孩子的学习。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	电子游戏也应享有其他电子文化产品同样的保护而不是打击取缔。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	电子游戏是受法律保护的。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	电子游戏是学业繁重的孩子们减压放松的一种方式。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	电子游戏有助于减轻压力，在某些情况下甚至可以减少犯罪。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	电子游戏禁令并不能阻止暴力犯罪案件的发生。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	电子游戏禁令是违反宪法的。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	电子游戏通常被认为是暴力行为的原因之一。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	游戏同言论自由一样，都是被保护的对象。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	游戏对社会和认知发展以及心理健康方面存在潜在的积极影响。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	游戏就是在快乐中学会某种本领的活动	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	游戏是一种基于物质满足需求的一种社会生活方式	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	游戏是劳作后的休息和消遣，本身不带有任何目的性的一种行为活动。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	游戏有智力游戏和活动性游戏之分。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	游戏视频就是在游戏中录制而成的视频。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	游戏视频是视频中的一种，大致可分为游戏MV、游戏剧情片、游戏攻略视频等。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	游戏视频本身的制作流程跟一般的常规影视作品区别不大，只是制作主体是游戏。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	游戏障碍与游戏成瘾是不同的概念。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	社交游戏可以提高个人的社交能力。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	儿童会通过观看他人来学习攻击性行为。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	儿童倾向于模仿他们在暴力视频游戏中看到的行为。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	儿童存在极大模仿游戏中暴力行为的可能。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	儿童尚未发展成自己的思维能力，接触暴力视频游戏会对孩子产生不良的影响。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	儿童更多的会将游戏视作消遣娱乐的方式，而不是学习模仿的对象。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	儿童本身不会将暴力视频游戏视作学习模仿的对象。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	青少年玩电子游戏并不会影响他们的身心健康发展。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	打击暴力视频游戏是先入为主的评价，存在片面性。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	除了正当防卫的情况下使用暴力都是不恰当且违反法律的行为	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	学术研究尚未发现在电子游戏中的暴力描写与暴力行为之间的任何直接证据。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	孩子在模仿视频游戏中的角色时，更有可能表现出攻击性或暴力性。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	年轻人会模范暴力视频游戏持枪杀人。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	长时间接触暴力视频游戏会激发玩家的攻击性。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	长期沉迷暴力视频游戏不利于儿童的学业成绩。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	长期玩视频游戏会导致肌肉骨骼问题，视力障碍和肥胖。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	禁止暴力视频游戏会直接或间接的影响整个游戏行业的发展。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	把生活中的愤怒来发泄到游戏中来,让我们减压,这也就是我们俗称的暴力游戏。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	接触暴力视频游戏会降低玩家的同理心和亲社会行为。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	玩暴力视频游戏与产生暴力行为之间没有必然联系。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	玩暴力视频游戏的人获得了更多的伤害他人的方式。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	玩暴力视频游戏的孩子或会导致严重的心理疾病。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	玩暴力视频游戏的孩子更易产生伤害他认得行为。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	玩暴力视频的孩子在身心健康发展上也是没有问题的。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	玩过暴力视频游戏的学生更容易接受社会各类案件的发生，从而避免他们产生心理问题。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	玩过更多视频游戏的孩子更具创造思维能力。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	犯罪的动机本身与暴力视频的内容无关。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力与视频游戏之间存在联系的研究在方法上存在缺陷且缺乏说服力。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力思想和行为不受暴力视频游戏的影响而有所增加或减少。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力所关系的社会问题触及到了人性的底线	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力是一种导致或可能导致身体、性或心理伤害的明确的或象征性的行为。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力游戏与一些常见的童年问题之间存在关联。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力游戏与短期攻击行为之间存在联系。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力游戏并不会增加玩家的侵略性。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力游戏是通过游戏虚拟的方式，将负面的情感情绪爆发出来。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力游戏画面、手感带给玩家们感官上的远是其他类型游戏比不了的	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力游戏起源是来源于暴力文化	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力游戏通过情绪管理可以减轻玩家的沮丧情绪和敌对情绪。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力的视频游戏可能会促进某些侵略行为的减少。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力血腥的游戏总是能给人带来最原始的快感。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频可以帮助人们释放压力，可从一定程度上减少社会问题的发生。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频可能导致身体、性或心理伤害的明确的或象征性的行为。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游并不会减少亲社会行为。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏与儿童的攻击性增强有关。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏与暴力与攻击行为存在显著联系。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏为玩家演练侵略行为提供了机会。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏会使人的性格更具侵略性。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏会增加年轻人的攻击性。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏会增加暴力思想和行为的产生。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏会增加欺凌行为的发生频率。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏会导致敌对情绪的产生。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏会导致玩家之间的攻击性增加。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏会引发暴力事件的发生，破坏社会稳定。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏会影响人们解决问题的方式。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏会影响正常的社交互动。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏会让人对现实生活的暴力行为不敏感。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏会诱发攻击行为。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏作为电子游戏的一种具有很强的致瘾性。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏使得好斗的孩子更具侵略性。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏可以增加玩家的手眼协调能力和视觉运动技能。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏可以成为人们解压的一个工具，起到一定的减少暴力犯罪作用。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏可能会对大脑活动产生负面影响。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏对于缓解焦虑、抑郁等心理疾病具有积极的影响。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏并不会导致玩家产生暴力倾向和行为。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏并不会提高或者降低玩家的攻击性。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏是指视频游戏中充斥较多行为举止较为暴力的内容。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏暴力会导致青少年的侵略性更大。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏甚至可以通过分级系统更好的发挥游戏价值。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏的巨大商业价值尚未被完全重视。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏的暴力场景给现实生活提供范本。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏等暴力媒体根本上是为了娱乐大众。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频游戏过于刺激玩家的大脑，会导致他们缺乏现实感。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	暴力视频视频充实大量的暴力镜头容易诱发儿童的暴力行为。	Support
应该禁止出售暴力视频游戏	许多孩子可以通过暴力视频游戏缓解压力和发泄不满情绪。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	人们可以通过电子游戏适当放松和调节自己，有助于他们更好地投入到工作中。	Against
应该禁止出售暴力视频游戏	心理学家和大学教授都曾指出，暴力游戏会影响游戏玩家大脑对世界的判断	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	心理学家越来越多地把注意力转向了游戏会带给玩家的可能影响。	Neutral
应该禁止出售暴力视频游戏	过多的接触暴力视频游戏使青少年更易变得暴力。	Support
应该争取举办奥运会	1948年01月，国际奥委会在第42次全会上将每年的06月23日定为奥林匹克日	Neutral
应该争取举办奥运会	2008年奥运会是在中国举办的第一次奥运会	Neutral
应该争取举办奥运会	各个国家用运动交流各国文化，以及切磋体育技能	Neutral
应该争取举办奥运会	各国奥林匹克委员决定在每一个比赛中允许哪些达标的运动员进入奥运会比赛	Neutral
应该争取举办奥运会	国际奥林匹克委员会主办的世界规模最大的综合性运动会	Neutral
应该争取举办奥运会	在全世界普及奥林匹克主义，维护世界和平的国际社会运动	Neutral
应该争取举办奥运会	奥林匹克五环标志，它由5个奥林匹克环套接组成，有蓝、黑、红、黄、绿5种颜色。	Neutral
应该争取举办奥运会	奥林匹克运动会发源于两千多年前的古希腊，因举办地在奥林匹亚而得名。	Neutral
应该争取举办奥运会	奥林匹克运动会，是国际奥林匹克委员会主办的世界规模最大的综合性运动会	Neutral
应该争取举办奥运会	奥林匹克运动是人类社会的一个罕见的杰作，它将体育运动的多种功能发挥得淋漓尽致	Neutral
应该争取举办奥运会	奥林匹克运动正是为适应这种社会需要而出现的，是人类社会发展到一定阶段的必然产物。	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会一般指夏季奥运会是世界型的体育盛会,所有体育赛事中地位最高的	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会与足球世界杯、世界一级方程式锦标赛并称为世界三大体育赛事	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会与足球世界杯、世界一级方程式锦标赛并称为世界三大体育赛事。	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会促进人的生理、心理和社会道德全面发展，沟通各国人民之间的相互了解	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会分为夏季奥林匹克运动会和冬季奥林匹克运动会。	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会在全世界普及奥林匹克主义，维护世界和平的国际社会运动。	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会是世界上影响力最大的体育盛会	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会是促进世界各国家的和平和友谊。	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会是国际奥委会主办的全世界综合性体育盛会	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会是有国际奥林匹克委员会主办的国际性多项运动赛事，每四年举办一次。	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会有28个大项和47个小项	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会的参赛资格是有国际单项体育联合会管理的国际竞赛	Neutral
应该争取举办奥运会	奥运会自1896年始每4年举办一次，只有在2次世界大战期间中断过三次。	Neutral
应该争取举办奥运会	对于单人比赛项目，参赛者通过在国际联合会的排名列表上达到一定的名次获得资格。	Neutral
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	人们不应将文物的价值局限化。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	以战争、掠夺、帝国主义和殖民主义的形式掠夺国外的艺术是不道德的。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	任何现代民族国家都不能宣称文化财产为自己的财产。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆从第三方手中购买的文物，其归属权在博物馆。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆保留一些属于他国的文化可以提醒他们犯下的犯罪。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆将文物归还给原属国可以体现其宽广的胸襟和无上的道德感。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆应当努力呈现源自诸多不同文化的艺术。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆归还文物可以帮助修复和增加国家间友谊。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆归还文物和艺术品可以更好地保护本国文化。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆归还文物是其正视自己国家错误的表现。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆更应关注文物的艺术价值。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆留存文物可以更高地传播知识。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆留存文物可以避免其受到不重视的保存。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆要让参观者看到艺术超越政治界限。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	博物馆通过第三方购买文物也是挪用他人文化财产的一种形式。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	发达国家可能具有更先进的文化保护措施，有利于文化的长久保存。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	在世界范围内传播艺术品会促进国际学术和专业交流。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	在文物原始的历史和文化背景下才是对艺术最好的欣赏和理解。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	如果转移文物，可能会减少人们餐馆它的机会。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	归还文物是一个复原、重归完整的过程。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	归还的文化对于原属国公民的民族认同和自尊具有重要的意义。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	收藏的艺术品是非法出口的，博物馆有道德和法律义务将其归还。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文化财产是文化遗产和身份的象征，挪用历史艺术品是对一个国家自豪感的冒犯。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物原属国的人们需要到其他国家才能见到这些文化是非常荒谬的。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物只有在其原属国才能最好地发挥记录历史、传承文明的价值。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物在其他国家可能会受到更大的关注。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物在其他国家的博物馆展出使该文物缺失了其历史中的一部分。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物对于原属国人民具有重要的文化价值和精神意义。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物应回到其创造者的国家，这是对创作权的尊重。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物应被视为普遍的文化财产，不应在人工创造的民族国家之间划分。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物归还可以减少黑市上的文物交易。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物归还可以让被拆分成多个部分的文物恢复原貌。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物归还是对文物原属国的尊重，是正义的体现和表达。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物是一个国家的固有财富，是将人民群众凝聚在一起的纽带。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物是一个国家的文化价值的体现，他国博物馆没有占用这一价值的权利。	Support
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物转移可能引起当地群众的极大愤慨。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	文物转移可能降低人们对文物的参观兴趣。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	来回运输文化可能会对文物造成不可修复的破坏。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	艺术品不仅超越创作它们的文化和民族本身，而且也超越国界。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	通过向参观者介绍多种多样的艺术，能够帮助消除对世界的无知。	Against
应该把博物馆里的文化财产归还原籍	非法占用艺术品是不道德的行为。	Support
应该把数学列为必修课	不同的数学家和哲学家对数学的确切范围和定义有一系列的看法。	Neutral
应该把数学列为必修课	我国规定初等及以上的数学已可以算作是科技类文献。	Neutral
应该把数学列为必修课	研究数学对于科学家具有重要的作用。	Support
应该把数学列为必修课	借助数学这一强大的工具促进了科学和技术的进步。	Support
应该把数学列为必修课	期望所有学生掌握数学将导致更多学生辍学。	Against
应该把数学列为必修课	大部分的生活和工作并不需要数学知识的支持。	Against
应该把数学列为必修课	在人类历史发展和社会生活中，数学发挥着不可替代的作用	Neutral
应该把数学列为必修课	强制学习数学会导致学生的厌学情绪。	Against
应该把数学列为必修课	强制学习数学可以保证学校教育的完整性。	Support
应该把数学列为必修课	强制学习数学更多的是对教育资源和学习时间的浪费。	Against
应该把数学列为必修课	强制学生学习数学是对他们个人兴趣和能力的忽视。	Against
应该把数学列为必修课	强制开设数学课程会增加中学和高中的辍学率。	Against
应该把数学列为必修课	强制要求学习数学会使学生群体产生偏差。	Against
应该把数学列为必修课	强迫所有孩子参加数学课程并不一定会使他们更具数学能力	Against
应该把数学列为必修课	社会科学和人文科学领域的研究人员需要具备定量技能。	Support
应该把数学列为必修课	所有的数学对象本质上都是人为定义的	Neutral
应该把数学列为必修课	著名数学家有阿基米德、牛顿、欧拉、高斯等	Neutral
应该把数学列为必修课	学习本身就是不断突破自我，获得新知识的过程。	Support
应该把数学列为必修课	学校里的必修课应该是能帮助学生更好地认识和了解世界。	Against
应该把数学列为必修课	学生多对数学不感兴趣，强制让其学习影响其整体学习积极性。	Against
应该把数学列为必修课	数学将使学生未来的新兴工作做好准备。	Support
应该把数学列为必修课	数学与科学是有联系的，应确保这两门科目的共同推进。	Support
应该把数学列为必修课	数学成为必修课会阻止我们发现和培养年轻人的才华。	Against
应该把数学列为必修课	数学成绩会严重影响学生的整体学业成绩。	Against
应该把数学列为必修课	数学会影响学生其他能力的发展。	Against
应该把数学列为必修课	数学模型可以用来操作生物学系统。	Support
应该把数学列为必修课	数学在实际生活中的使用范围小、使用频率低。	Against
应该把数学列为必修课	数学在工程和金融领域是必不可少的。	Support
应该把数学列为必修课	数学在工程学和医学领域至关重要。	Support
应该把数学列为必修课	数学在现实的生产和生活中的价值对于大部分来将是几乎不存在的。	Against
应该把数学列为必修课	数学在生活中的应用非常有限。	Against
应该把数学列为必修课	数学在科学领域具有广泛的应用。	Support
应该把数学列为必修课	数学中的定量分析对于经济的发展具有重要的意义。	Support
应该把数学列为必修课	数学是一门国际性的学科，对各个方面都要求严谨。	Neutral
应该把数学列为必修课	数学是人类对事物的抽象结构与模式进行严格描述的一种通用手段	Neutral
应该把数学列为必修课	数学是成年人生活中的一项核心技能。	Support
应该把数学列为必修课	数学是教学的语言，是人们进行科学研究的基础之一。	Support
应该把数学列为必修课	数学是现代科学的核心。	Support
应该把数学列为必修课	数学是理性决策的核心。	Support
应该把数学列为必修课	数学是生活的核心技能。	Support
应该把数学列为必修课	数学是研究数量、结构、变化、空间以及信息等概念的一门学科	Neutral
应该把数学列为必修课	数学是研究现实世界中数量关系和空间形式的,简单地说，是研究数和形的科学。	Neutral
应该把数学列为必修课	数学是素质教育的必要组成部分。	Support
应该把数学列为必修课	数学是许多国家及地区的教育范畴中的一部分。	Neutral
应该把数学列为必修课	数学是许多学生毕业的障碍。	Against
应该把数学列为必修课	数学为人们提供了更好的、更结构化的思维方式。	Support
应该把数学列为必修课	数学为工程，计算机科学或金融领域的职业打开了大门。	Support
应该把数学列为必修课	数学行业对于经济竞争力和增长变得越来越重要.	Support
应该把数学列为必修课	数学教育可以对经济的发展产生重要影响。	Support
应该把数学列为必修课	数学教育对于社会的发展和进步很重要。	Support
应该把数学列为必修课	数学作为选修课或更能满足大多数学生的需求。	Against
应该把数学列为必修课	数学学习可以增加学生未来的职业选择机会。	Support
应该把数学列为必修课	数学学习应是充满乐趣，而不是逼迫孩子一定要学习。	Against
应该把数学列为必修课	数学起源于人类早期的生产活动。	Neutral
应该把数学列为必修课	数学批判性思维的形成。	Support
应该把数学列为必修课	数学技能是进入金融行业必须具备的技能之一。	Support
应该把数学列为必修课	数学它鼓励并发展了重要的思维方式。	Support
应该把数学列为必修课	数学的作用可能不是即时的，但是其价值不应被忽视。	Support
应该把数学列为必修课	数学的应用多停留在理论上，无法进行实践。	Against
应该把数学列为必修课	数学的统计学对于大学学习和职场工作都是十分重要的。	Support
应该把数学列为必修课	数学和其他学科质之间具有一定的联系性。	Support
应该把数学列为必修课	数学和科学科目是大学学位的最常见前提条件。	Support
应该把数学列为必修课	数学和科学都是促进素质教育的重要工具。	Support
应该把数学列为必修课	数学和逻辑思维对于强大的智力发展至关重要。	Support
应该把数学列为必修课	数学应用于不同领域中，包括科学、工程、医学、经济学和金融学等。	Neutral
应该把数学列为必修课	数学应面对对其感兴趣的同学授课。	Against
应该把数学列为必修课	数学推理可用于提供有关自然的见解或预测。	Support
应该把数学列为必修课	数学仅适用某些专业性极强的工作，数学教学不应在学校大范围开展。	Against
应该把数学列为必修课	数学从形式上看并不属于自然科学。	Neutral
应该把数学列为必修课	数学从某种角度看属于形式科学的一种。	Neutral
应该把数学列为必修课	数学给许多学生造成了学习压力和精神负担。	Against
应该把数学列为必修课	数学知识可为高等教育提供基础。	Support
应该把数学列为必修课	数学知识和许多职业内容和要求无关。	Against
应该把数学列为必修课	数学知识很难在实际的生产和日常活动中发挥价值。	Against
应该把数学列为必修课	数学叫作算术，中国古代的算术是六艺之一	Neutral
应该把数学列为必修课	数学可以使我们的思维更加开明。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以促进人工智能的发展。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以促进学生智力的发展。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以促进思维能力、逻辑能力的提升。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以增强大脑并产生新的思维方式。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以增强学生基本的计算能力。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以帮助人们帮助人们更好的理解经济发展趋势。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以帮助人们更好地处理和统计信息。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以帮助人们更好地探索和了解宇宙。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以帮助人们理解新闻中使用的统计信息。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以帮助更好地处理财务问题。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以推进科技创新。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以提升学生的综合能力。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以提高人们的逻辑能力。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以解决工业生产中的遇到的问题。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以解决技能短缺的问题。	Support
应该把数学列为必修课	数学可以锻炼的大脑，提高人的思维能力。	Support
应该把数学列为必修课	数学可谓未来的高科技世界做好准备。	Support
应该把数学列为必修课	数学对于国家的科学研究和发展具有重要的意义。	Support
应该把数学列为必修课	数学对于国家科研发展具有重要的意义。	Support
应该把数学列为必修课	数学对于大多数来说都是非常困难的学科。	Against
应该把数学列为必修课	数学对于学生未来的职业发展的作用较小。	Against
应该把数学列为必修课	数学对培养逻辑和严格思维至关重要。	Support
应该把数学列为必修课	数学对良好的全面教育至关重要，在我们的文化和文明中发挥着至关重要的作用.	Support
应该把数学列为必修课	数学基本概念的早在古埃及、美索不达米亚及古印度内的古代数学文本内便可观见。	Neutral
应该把数学列为必修课	数学课程应具有可选性。	Against
应该把数学列为必修课	数学课程的学习和研究可以促进其他学科的学习和进步。	Support
应该把数学列为必修课	使数学成为必修课是帮助解决问题的一种方法。	Support
应该把数学列为必修课	技术变化导致对数学技能的需求不断增长。	Support
应该把数学列为必修课	如果对数学没有很好的理解，那么对地理和经济学等其他教育学科地理解就会受到影响。	Support
应该把数学列为必修课	完成数学学习更有可能获得大学学位。	Support
应该把数学列为必修课	掌握基本的数学知识在职场中也是十分有必要的。	Support
应该把数学列为必修课	掌握基础的数学知识是所有人应具有的生存技能。	Support
应该把数学列为必修课	实际生活中很多领域都需要一定的数学基础。	Support
应该把数学列为必修课	没有处理数字的能力，可能将在社会和经济上处于劣势。	Support
应该把数学列为必修课	现代社会中的许多职业都不需要利用在校所学的数学知识。	Against
应该把数学列为必修课	现时数学已包括多个分支．创立于二十世纪三十年代的法国	Neutral
应该把数学列为必修课	许多在传统数学方法下努力学习的学生并未从中得到实质的发展和进步。	Against
应该把数学列为必修课	许多学生未来的职业发展不需要数学知识的支持。	Against
应该把数学列为必修课	许多职业要求求职者具备一定的数学技能。	Support
应该把数学列为必修课	人们对数学的理解极为匮乏，应尽快加强对数学的学习。	Support
应该把数学列为必修课	必修课是学校中学生必须要修习的课程。通常包括公共课、基础课和专业课。	Neutral
应该把数学列为必修课	必修课是指必须学习的课程,学生必须要修习的课程	Neutral
应该把数学列为必修课	必修课是指须学习的课程,比喻必须要做的事情	Neutral
应该把数学列为必修课	每一个人从小时候开始学数数起，最先接触到的学科就是数学	Neutral
应该把数学列为必修课	每个学校以及专业都有不同的必修课程	Neutral
应该把数学列为必修课	经济发展越来越需要受过数学和科学训练的人才。	Support
应该把数学列为必修课	科学已经教会了学生应具备的数学技能。	Against
应该把数学列为必修课	科学研究和数学是紧密相关的。	Support
应该把数学列为必修课	受过良好数学教育的人口可为国家的经济繁荣做出贡献。	Support
应该把数学列为必修课	几乎没有一条职业道路不需要一定程度的理解数据能力。	Support
应该把数学列为必修课	几何学则是最早开始被人们研究的数学分支。	Neutral
应该把数学列为必修课	古巴比伦人从远古时代开始已经积累了一定的数学知识，并能应用实际问题	Neutral
应该把数学列为必修课	古希腊学者视其为哲学之起点就是数学。	Neutral
应该把数学列为必修课	工作场所的数学应用与学校教授的数学存在很大差异。	Against
应该把数学列为必修课	对于许多人来说，数学教授的技能是完全没有用的。	Against
应该把数学列为必修课	对于那些追求不同职业道路的人来说，数学不应该是其必修科目。	Against
应该把数学列为必修课	基本的数学技能是日常生活中必不可少的。	Support
应该投资可再生技术	最古老的可再生能源便是传统的生物质用作燃料，其利用史可以追溯到一百多万年前。	Neutral
应该投资可再生技术	不可再生资源有限，如不加快发展可再生资源的投资，或将导致人类面临严重的生存问题。	Support
应该投资可再生技术	与化石燃料不同，可再生燃料可以在任何国家生产，从而具有战略优势。	Support
应该投资可再生技术	我国可再生能源具有丰富的资源量。其中水电技术开发量为6.6亿千瓦	Neutral
应该投资可再生技术	通过增加使用风能和太阳能，可以减少人类对森林及其他非再生资源的使用。	Support
应该投资可再生技术	生物学里的再生是指生物体对失去的结构重新自我修复和替代的过程。	Neutral
应该投资可再生技术	大型水库可以控制洪水并减轻干旱。	Support
应该投资可再生技术	大阳能发电产的建设或将影响和取代本地动植物的栖息地。	Against
应该投资可再生技术	在19世纪中叶煤炭发展之前，所有使用的能源都是可再生能源。	Neutral
应该投资可再生技术	用于运输的可再生生物燃料是石油产品多样化的重要来源。	Support
应该投资可再生技术	在国家层面，世界上至少有30个国家已经拥有可再生能源，占能源供应的20%以上。	Neutral
应该投资可再生技术	太阳能发电厂占用了大量土地。	Against
应该投资可再生技术	太阳能发电厂的进水口会影响水生生态系统。	Against
应该投资可再生技术	水力发电所需的水坝会极大的影响河流流量，这会对野生动物和人类造成负面影响。	Against
应该投资可再生技术	水力发电的成本远低于化石燃料或核能发电的电力。	Support
应该投资可再生技术	水力发电项目可能会打乱工厂所在地下游居民的正常生活。	Against
应该投资可再生技术	水力发电项目可能会破坏工厂所在地下游的周围水生生态系统。	Against
应该投资可再生技术	水坝蓄水设施如建设不善可能对下游定居点和基础设施造成灾难性的影响。	Against
应该投资可再生技术	水能所需的水库造成的周围地区栖息地破碎化常常加剧土地流失。	Against
应该投资可再生技术	强制扩大可再生能源发电量或将加重人们对资源的浪费。	Against
应该投资可再生技术	联邦德国是最早将再生料应用于高速公路路面养护的国家。	Neutral
应该投资可再生技术	煤炭被人们大规模开发利用之前，人类使用的所有能源几乎都是可再生能源。	Neutral
应该投资可再生技术	使用可再生能源可以帮助人类更好地面临能源安全和气候变化的双重挑战。	Support
应该投资可再生技术	较低的容量系数意味着可再生能源的发电成本比传统电力要高得多。	Against
应该投资可再生技术	随着人类社会的发展，人类面临着资源和环境两大难题。	Neutral
应该投资可再生技术	随着能源危机的出现，我们要意识到可再生能源的重要性，更需要产生保护资源的意识	Neutral
应该投资可再生技术	投资可再生能源可以为农村地区创造更多的就业机会。	Support
应该投资可再生技术	投资可再生能源可以大大提高我们的能源安全性。	Support
应该投资可再生技术	投资可分为实物投资、资本投资和证券投资等。	Neutral
应该投资可再生技术	投资是在一定时期内向一定领域投放足够数额的资金或实物的货币等价物的经济行为。	Neutral
应该投资可再生技术	投资，指国家或企业以及个人，为了特定目的，与对方签订协议，实现互惠互利的过程。	Neutral
应该投资可再生技术	增加可再生能源技术的投资可减少对外国石油的依赖。	Support
应该投资可再生技术	加强对可再生能源的投资，可以加快其成本的不断减少。	Support
应该投资可再生技术	现有的基于化石燃料的发电是有限的。	Support
应该投资可再生技术	人类使用的所有能源几乎都是可再生能源	Neutral
应该投资可再生技术	从2004年底开始，全球可再生能源技术以每年10-60%的速度增长	Neutral
应该投资可再生技术	风力涡轮机对动物尤其是鸟类存在潜在的负面影响。	Against
应该投资可再生技术	风电场建在农田上，不会影响人们的生活和工作。	Support
应该投资可再生技术	风能和太阳能对环境的不利影响未受到重视。	Against
应该投资可再生技术	风能所需的海上风力涡轮机可能会伤害海洋鸟类。	Against
应该投资可再生技术	风能所需的风力涡轮机会影响其附近的天气，从而影响温度和降雨。	Against
应该投资可再生技术	风能项目投入运营后带来了积极的社会反馈。	Support
应该投资可再生技术	风能项目还通过为农民和其他土地所有者提供稳定的收入，振兴了农村社区的经济。	Support
应该投资可再生技术	某些可再生能源的设备可能会对电视和广播接收产生负面影响。	Against
应该投资可再生技术	某种意义上讲，可再生资源也是非可再生资源，非可再生资源也是可再生的	Neutral
应该投资可再生技术	比起不可再生资源，可再生资源造成更少的动物死亡。	Support
应该投资可再生技术	比起传统能源，可再生能源更加清洁。	Support
应该投资可再生技术	比起石油等不可能资源，风能太阳能几乎不会对动物造成危险。	Support
应该投资可再生技术	高成本是风能和太阳能的主要问题。	Against
应该投资可再生技术	快速部署可再生能源和能源效率技术可带来显着的能源安全，减缓气候变化和经济利益。	Support
应该投资可再生技术	可再生技术也适合农村和偏远地区发展中国家，在这些国家中，能源往往至关重要	Neutral
应该投资可再生技术	可再生技术的部署通常会增加电源的多样性	Support
应该投资可再生技术	可再生有能在一定周期内重复形成的、具有自我更新、复原的特性	Neutral
应该投资可再生技术	可再生的意思不只是提供十年的能源，而是百年甚至千年的。	Neutral
应该投资可再生技术	可再生能源具有可再生、低污染的特点	Neutral
应该投资可再生技术	可再生能源具有地理限制。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源具有巨大的环境保护价值，应加大对其相关技术发展的投资和政策支持。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源具有无限增长和使用的优点。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源减少了空气中二氧化碳的排放，对环境具有重要的保护意义。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源减少二氧化碳排放对地球的有害影响。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源减缓了全球变暖的速度。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源利用效率有待提高，系统消纳能力有待提升。	Neutral
应该投资可再生技术	可再生能源削弱了规模较少的企业的竞争性。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源包括太阳能、生物质能、风能、水能、地热能和海洋能等。	Neutral
应该投资可再生技术	可再生能源占用了大量的森林面临，对环境造成了负面的影响。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源可以减少二氧化碳的排放。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源可以大大缓解日益严重的资源紧张。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源可以缓解一个国家和地区的资源紧张。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源对环境无害或危害极小，而且资源分布广泛，适宜就地开发利用。	Neutral
应该投资可再生技术	可再生能源对限制温室气体排放和人为气候变化的作用极小。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源建设会对土地利用以及全球变暖排放产生负面影响。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源建设增加当地的财政支出压力。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源或将对当地的生态系统产生重大影响。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源技术可以带来巨大的环境效益。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源技术可以提高发电，供热和运输中的能源安全性。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源技术可在需要的地方发电，从而节省了电力的传输和分配成本。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源技术有巨大的市场潜力，可以促进国家的经济发展。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源技术的部署通常会增加电源的多样性。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源技术通常是新发电能力的最经济解决方案。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源改善了公共卫生。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源是基于技术的，不会对环境造成污染。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源是指在自然界中可以不断再生、永续利用的能源	Neutral
应该投资可再生技术	可再生能源是既古老又年轻的能源形式。	Neutral
应该投资可再生技术	可再生能源有能力将最贫穷的国家提升到新的繁荣水平。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源比燃料发电具有更长的使用寿命和耕地的运营成本。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源比起基于核燃料的发电成本更低。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源的前期成本较高。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源的基础设施建设占用了大量的土地。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源的基础设施建设或将导致动物栖息地的减少。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源的基础设施更换将耗费巨大的人力物力。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源的基础设施维护要求低。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源的成本过高，并不具有竞争力。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源的投资可以促进人类摆脱非再生资源的限制。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源的来源丰富且稳定。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源的电气化效率更高，因此可大大降低一次能源需求。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源的设备将占用大量的森林资源，影响生态系统。	Against
应该投资可再生技术	可再生能源的设备的维修和保养可以增加新的工作机会。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源的运作是自动化的，极大的减少了人工运营成本。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源的运行不会产生任何的污染排放。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源资源可以缓解不断增长的巨大能源需求。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源需要大量的技术支持，增加了就业机会。	Support
应该投资可再生技术	可再生能源需要特殊的储存装置。	Against
应该投资可再生技术	可再生资源具有节水，降低污染和减少二氧化碳排放的优势。	Support
应该投资可再生技术	可再生资源可能会干扰现有的土地使用。	Against
应该投资可再生技术	可再生资源的使用增加了企业和个人的支出。	Against
应该投资可再生技术	可再生资源的设备一般安装在农田或者无人区，对人类的影响最小。	Support
应该投资可再生技术	可再生，指可以重新利用的资源	Neutral
应该投资可再生技术	可能生能源比化石燃料或核能发电的价格便宜。	Support
应该投资可再生技术	建设和运营水力发电库可能会对环境造成有害影响。	Against
